Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang tidak
benar-benar ada di kepolisian"
"Episode 10"
Lewat sini.
Kapten Kang, aku baru
menghubungi Divisi Patroli Eunho.
Mereka bilang Choo Dong Goo
kasar terhadap Gong Se Mi
seperti gejala awal Sindrom Othello.
Pada 15 Juni,
Gong Se Mi terlambat pulang ke rumah karena pekerjaannya,
tapi Choo Dong Goo
merusak perabotan mereka dan membuat keributan.
Saat polisi patroli mengetahuinya dan bertanya kepada Gong Se Mi,
Gong Se Mi bilang itu salahnya,
dan semua itu hanya salah paham, kasusnya pun ditutup.
Tapi tertulis dia memar seakan baru dipukul.
Ini pusat panggilan.
Detektif Park, menurut petugas patroli,
tampaknya Choo Dong Goo
pelaku kekerasan rumah tangga
di rumah mereka kepada Gong Se Mi.
Maksudmu kasus ini bukan penipuan?
Sebaiknya kita tidak sembarangan berasumsi.
Baik. Kami akan selidiki saat urusan di sini beres.
Pasti di sana.
Lewat mana?
Di sana.
"Polisi"
Jangan lengah.
Komandan Do, kasus hari ini akan cepat selesai.
Tunggulah di luar.
Ayo masuk.
Choo Dong Goo, kami polisi.
Tunggu, Choo Dong Goo.
Kami akan turuti permintaanmu.
Letakkan pisaumu, ya?
Serahkan Se Mi kepadaku.
Mustahil Se Mi meninggalkanku.
Aku yakin bedebah ini menyembunyikan Se Mi.
Kembalikan Se Mi!
Makanya kami ingin bicara kepadamu soal itu.
Situasimu bisa serius.
Tenang, ya?
Apa?
Pak Choo, katanya mereka menemukan video Gong Se Mi pergi.
Pak Choo, mereka menemukan video Gong Se Mi
keluar dengan selamat dari klinik.
Tolong tenang. Ayo kita periksa dahulu videonya, ya?
Kemari.
Tenang. Tenang saja.
Kemari. Lihatlah.
Kemarilah. Tenang.
Jangan bergerak!
Ini negara hukum.
Jangan asal menodongkan pisau.
Dia sampai pakai masker!
Pasti hal buruk terjadi pada Se Mi!
Karena itu kami sarankan memeriksanya di kantor.
Kenapa? Karena aku mantan narapidana?
Kalian tidak memercayaiku?
Choo Dong Goo, kamu
- ditahan karena mengancam.
- Percayalah.
Kamu berhak diam. Segala ucapanmu bisa dan akan
menjadi bukti di pengadilan.
Jangan bergerak.
Se Mi!
- Bereskan ini.
- Baik. Ayo keluar.
Baik.
Aku harus menemukan Se Mi.
- Tahan dia.
- Choo Dong Goo.
- Aku tidak bisa pergi!
Segalanya akan dibuktikan saat investigasi.
- Tolong selamatkan dia.
- Kerja bagus.
Dia terlalu tenang sebagai seorang sandera.
Ini Petugas Satu.
Ada darah dari alat sterilisasi di ruang operasi.
"Ada darah dari alat sterilisasi di ruang operasi?"
Apa maksudmu? Darah?
- Di mana Komandan Do?
- Masih di ruang operasi.
Astaga. Katanya dia hanya akan mengawasi hari ini.
- Ayo.
- Baik.
- Darah katamu?
- Ayo.
Benar, bukan? Ada yang tidak beres dengan Se Mi.
Kumohon.
Bukankah ini kantong darah? Kenapa semuanya terbuka?
Kami menerimanya seminggu sekali
dan menyimpannya di pendingin.
Aku akan mengambil pel.
Biasanya kantongnya pecah
saat proses pencairan.
Sebagai klinik daerah, perlengkapanmu lumayan juga.
Kami menangani nyawa manusia.
Itu tugasku sebagai dokter.
Kapten Kang, darah di ruang operasi
berasal dari kantong darah.
Ayo.
Kapten Kang, bisa lihat ini?
Kurasa kita melewatkan video Gong Se Mi keluar gedung
karena dia melalui tangga darurat di belakang gedung.
Kurasa wanita dengan blus motif bunga ini Gong Se Mi.
- Apa wajahnya tersorot?
- Tidak. Hanya ini.
Sudah kutonton dua jam videonya,
tapi tidak ada yang berpakaian serupa.
Ini pusat panggilan.
Ada wanita berbaju seperti Gong Se Mi yang terekam
di tangga darurat di belakang gedung 15 menit lalu.
Jika dia Gong Se Mi, bisa disimpulkan dia sengaja kabur.
Serahkan Choo Dong Goo ke divisi patroli.
Dan Tim Lapangan, siagalah.
Sepertinya cukup.
Ke mana Bu Gong Se Mi? Seharusnya biusnya masih bekerja.
Ada luka memar di tubuhnya.
Kamu pernah mengasari Gong Se Mi?
Mengasari? Tidak mungkin.
Kalian juga mencurigaiku?
Bedebah itu berdusta!
Kalian memercayai ucapannya karena dia dokter,
tapi enggan memercayaiku?
Se Mi tidak akan meninggalkanku!
Detektif, jika terjadi sesuatu pada Se Mi,
kalian mau bertanggung jawab?
Nanti saja membahasnya.
Jika terbukti kamu pernah kasar terhadap Gong Se Mi,
kami akan menangkapmu.
Aku tahu kalian melakukan ini karena aku mantan napi!
Ini jelas diskriminasi! Lepaskan!
Detektif, kalian bilang kalian dari Poongsan?
Kalian pasti kenal dengan Kanit Na Hong Soo.
Aku kenalan Kanit Na Hong Soo.
Tadi aku meneleponnya. Periksa saja.
Beraninya kamu menyebut namanya!
Aku serius!
Pria yang sering mengasari pacarnya
mengundang kepala unit polisi ke pernikahannya?
Ya, baik.
Kapten Kang, Divisi Patroli Eunho mengabari.
Gong Se Mi tidak ada di rumah.
Wanita yang dikasari oleh pasangannya
cenderung akan menyimpan sepatu di luar atau punya tas darurat
untuk berjaga-jaga akan situasi terburuk.
Tapi dari fotonya, semuanya normal.
Dari pengalamanku,
mungkin tidak ada kekerasan dalam hubungan.
Dia benar. Banyak kejanggalan di kasus ini.
Aku bisa tahu lebih banyak andai telingaku normal.
Tolong temukan Se Mi!
Jelaskan saja di kantor polisi.
Tunggu apa lagi? Cepat giring dia.
Se Mi!
Baiklah.
Terima kasih atas kerja samanya.
Permisi. Aku perlu menemui pasien.
Pasien?
Mentalmu kuat juga, Dokter.
Orang biasa pasti sudah menutup rumah sakitnya sementara.
Biasanya pasien yang menemuiku datang dari jauh.
Tidak sopan jika klinik kututup
karena masalah pribadi.
Bagus juga.
Aku mau dirawat di sini juga.
Kata orang luka ini membuatku tampak garang.
Jika kamu sudah membuat janji, kapan pun bisa.
Aku masih hidup.
Sial!
"Orang akan berseri kala dia percaya diri. Andrew Carnegie"
"Voice 3, Episode 10, Hidupmu Baik-baik Saja?"
"Rasa iri tidak lepas dari membandingkan diri"
"Tanpa perbandingan, tidak ada rasa iri"
"Francis Bacon"
Ada yang tidak beres.
Komandan Do, firasat Anda juga sama, bukan?
Dia terlalu tenang saat kutunjukkan video Gong Se Mi pergi.
Perawat itu juga mencurigakan.
Dia tampak cemas dan mondar-mandir.
Ini Petugas Tiga.
Tolong periksa catatan kriminal Baek Min Hee.
Agen Jin, periksa catatan kriminal Baek Min Hee.
Baik.
Apa yang ingin kamu sembunyikan?
"KTP, Gong Se Mi"
Ini dompet Gong Se Mi.
Kamu temukan di mana?
Kamu menyakiti Gong Se Mi?
Tidak.
Kutemukan di bawah ruang pemulihan.
Aku gelap pikiran.
Jika menemukannya, seharusnya dikembalikan.
Lalu ini?
Apa ini?
Kamu mencuri dompet pasien, ya?
Ini pusat panggilan. Catatan kriminal Baek Min Hee bersih,
tapi ada riwayat kesepakatan damai.
Dia asisten perawat di Dermatologi Kangsun di Dongwon.
Dia menghapus beberapa data transaksi tunai,
tapi menempuh jalur damai dengan Dermatologi itu.
Maafkan aku.
Pasien yang dibius biasanya tidak sadar
saat anting-anting atau barangnya hilang.
Tolong maafkan aku.
Tidak akan kuulangi. Ya?
Sepertinya ada hal penting yang belum kamu sampaikan.
Katakan, jika tidak mau didakwa atas penculikan dan pembunuhan.
Sebenarnya,
di ruang operasi itu,
terjadi hal aneh.
Klinik kami
baru dibuka tiga bulan,
tapi kami kedatangan banyak pasien
karena Dokter Hwang sangat terampil.
Mengoperasi seorang diri mudah baginya.
Dia menyuruhku lebih fokus pada konsultasi.
Mungkin
dia mengalami hari yang buruk saat itu.
Dia terlihat gusar saat memasuki ruangan.
Bu Baek, pergilah. Biar kutangani.
Apa?
Biar kutangani.
Baik.
Akan kubius, ya. Pejamkan matamu.
Satu, dua, tiga.
Empat. Bu Gong Se Mi?
Sekitar 10 menit berlalu.
Aku jelas melihat Bu Gong Se Mi di ranjang.
Kenapa tidak bilang Gong Se Mi resistan terhadap alkohol?
Dia bangun di tengah operasi,
merasa mual, dan meminta operasinya ditunda.
Dia belum menyampaikannya.
Sudahlah. Biar kuurus. Kembalilah bekerja.
Dia bilang tidak mau menemui pacarnya dan ingin sendiri.
Mungkin mereka bertengkar.
Baik. Aku mengerti.
Gong Se Mi jelas ada di ranjang saat itu.
Tidak ada yang mencurigakan.
Jadi, aku menjawab beberapa konsultasi di telepon,
ke toilet, dan kembali saat...
Ya, dengan Klinik Dokter Hwang.
Halo, aku wali Bu Gong Se Mi.
Apa dia masih dioperasi?
Bu Gong Se Mi, ya? Operasinya ditunda.
Bu Gong, wali Anda...
Pak.
Kurasa dia sudah pergi.
Apa? Maksudmu? Dia sudah pergi?
Karena resistan terhadap alkohol,
dia tidak bisa dibius. Operasinya ditunda.
Yang benar saja!
Minum minol pun tidak kuat, mana mungkin resistan terhadap alkohol?
Bicaralah kepadanya.
"KTP, Gong Se Mi"
Hanya itu yang kutahu. Sungguh.
Aku tidak tahu keberadaannya.
Jika dia jujur, orang terakhir yang melihat Se Mi hidup
adalah Dokter Hwang Jo Byung.
Agen Jin, bisa cari informasi
mengenai Dokter Hwang?
Baik.
Kapten Kang, ini aneh.
Saat Dokter Hwang membuka kliniknya di Dongnam,
penghasilannya biasa-biasa saja.
Tapi sejak pindah ke Poongsan tahun 2015,
pendapatannya meningkat hampir lima kali lipat.
Sejak itu, dia membuka dan menutup klinik setiap 1-2 tahun.
Pusat panggilan. Ternyata sejak tahun 2015,
Dokter Hwang buka tutup klinik setiap tahunnya.
Pendapatannya meningkat lima kali lipat sejak 2015.
Kenapa sering pindah jika kliniknya sukses?
Jangan-jangan...
Komandan Do!
Ikuti aku.
Apa golongan darah Bu Gong Se Mi?
AB.
Dia berbohong rupanya.
Ini Petugas Satu. Mungkin Dokter Hwang melakukan malapraktik.
Malapraktik?
Kantong darahnya tidak pecah,
hanya tidak ditutup dengan rapat.
Tapi jika ada malapraktik,
aneh sekali dokter yang berpengalaman 20 tahun
nekat melakukan ini.
Agen Jin juga melihat Gong Se Mi pergi...
Agen Jin, pastikan wanita yang tadi Gong Se Mi.
Baik.
Tunggu. Pola blusnya serupa, tapi berbeda.
Lihat? Motifnya berbeda.
Kapten, kurasa aku salah.
Wanita yang lewat tangga darurat bukan Gong Se Mi.
- Ke mana dia?
- Diam di situ.
Nyaris mustahil menyembunyikan pasien
dan pergi dari sini secepat itu.
Pasti dokter itu ada di sekitar sini.
Aku akan berjaga di dalam klinik.
Kalian berdua, sisir gedung ini.
Akan kucek sekitar sini lalu menyusul.
- Baik.
- Baiklah.
Ini Petugas Satu.
Hwang Jo Byung melakukan malapraktik dan kabur.
Diduga dia menculik Gong Se Mi
dan menyembunyikannya di gedung.
Situasi Kode Zero.
Kasus penculikan di Klinik Dokter Hwang di Yeonsan-gu
diperbarui menjadi kasus penculikan dan hilangnya
Gong Se Mi.
Hwang Jo Byung, pelaku, telah melakukan malapraktik
dan bersembunyi di gedung.
- Divisi Patroli Yeonsan harus
- Se Mi!
tetap siaga di semua pintu masuk
dan mencari pelaku serta korban.
Divisi Perempuan dan Anak-anak,
mohon berikan bantuan.
Semua agen, tolong pantau semua CCTV
- di dekat pintu masuk.
- Baik.
Lihat? Sudah kubilang!
Bedebah itu pelakunya.
Se Mi! Se Mi...
Agen Park, cari perkiraan lokasi
- mayatnya di denah.
- Baik.
Agen Jin, cari data tentang Dokter Hwang Jo Byung lagi.
Baik.
Kapten, lantai empat kosong.
Ada ruang listrik di bawah tanah.
Lantai empat kosong dan ada
ruang listrik di bawah tanah. Telusuri semuanya.
- Aku akan ke sini.
- Baik.
Bu Gong?
Permisi.
- Ada?
- Tidak.
Tidak ada siapa pun. Ayo naik.
Aku naik, kamu turun.
Agen Park, berapa
nomor polisi Hwang Jo Byung?
27M 0801.
Nomor polisi Hwang Jo Byung 27M 0801.
Mobil warna putih.
Tolong geledah mobilnya di basemen.
Di sini.
Ini Yeonsan Satu.
Kami menggeledah mobilnya, tapi nihil.
Ini Petugas Dua. Lantai lima dan enam aman.
Ini Petugas Tiga.
Semua lantai bawah juga aman.
Agen kita memantau pintu masuk saat ini.
Gong Se Mi dan Hwang Jo Byung tidak terlihat keluar.
Semua ini salahku.
Tidak apa. Kini kita bisa lebih fokus.
Baik.
Sudah kuperiksa, tapi nihil.
"Catatan Keluar Masuk Imigrasi"
"Riwayat Resep"
"Nama Obat-obatan"
Apa ini?
Kapten, Anda perlu melihat ini.
Aku memeriksa catatan imigrasi Hwang.
Dia sering mengunjungi Makau sejak 2015.
Perjalanannya tidak memiliki alasan khusus.
Aku curiga dia berjudi.
Anehnya lagi,
saat itu, ada yang pakai nama Hwang untuk meresepkan obat.
Apa maksudnya?
Ada yang melakukan perawatan medis atas namanya?
Kemungkinan besar.
Dengan asumsi itu dilangsungkan sejak 2015,
penyembunyian malapraktik,
dan kasus hari ini pun terjawab.
Dia memperparah kasus ini
secara berlebihan.
Ini pusat panggilan.
Sejak 3 Desember 2016,
saat Hwang Jo Byung berada di Makau,
ada yang meresepkan obat atas namanya di Korea.
"April 2017", "Oktober 2018",
"Februari 2019".
Kami curiga ada orang lain
yang melakukan praktik medis dengan namanya.
Kami mengirimkan KTP Hwang.
Benarkah dia yang kalian temui?
Dia serupa, tapi juga terkesan berbeda.
Bisa kupastikan setelah kacamatanya dilepas.
Mereka sedikit berbeda.
"Tanggal manufaktur, pabrik"
Semuanya diproduksi
oleh Misun Medical Appliances tahun 2010.
Pernah dengar berita
wiraniaga alat medis yang
bebas masuk ruang operasi?
- Ya.
Kalau begitu...
Ini Petugas Dua.
Kami curiga seorang wiraniaga alat medis
melakukan malapraktik.
Dia pasti menyembunyikan korban
karena takut terbongkar dan kabur.
Kapten Kang, tolong cari orang
yang menjual alat-alat ini ke Dokter Hwang Jo Byung.
Agen Park, cari wiraniaga dari Misun Medical Appliances
yang menjualnya ke Dokter Hwang.
Baik.
Dapat.
Saat Hwang membuka Klinik Happy,
seorang wiraniaga menjual perangkat laser diode
dan laser ultra-pass kepadanya.
No Goo Yeol, 40 tahun.
Dia bekerja di Misun Medical Appliances
dari 2005 hingga 2015.
Setelah itu, dia tidak bekerja lagi.
Dia putus dari sekolah kedokteran
dan bekerja di Misun Medical Appliances.
Mungkin dia putus kuliah
karena harus mencari nafkah.
Baca surat keterangan ini.
Kurasa dia menderita Sindrom Cermin Ego.
Penderitanya mengalami rendah diri
dalam waktu lama
dan akhirnya tidak bisa membedakan antara kenyataan dan imajinasi.
Sangat mirip dengan situasi terkini.
Namanya No Goo Yeol.
Dia wiraniaga yang menangani Klinik Happy,
klinik milik Dokter Hwang.
Dia putus kuliah karena keluarganya miskin.
Dia pekerja kontrak di Misun Medical Appliances
dan ahli menggunakan alatnya.
Tapi dia gagal mencapai target dan terseok-seok.
Aku yakin dia juga ditindas di kantornya.
Jadi, dia menyamar sebagai dokter dan menjalankan
operasi plastik?
Dia sudah cerai tahun 2010.
Menurut surat keterangan,
salah satu kliennya kepala rumah sakit besar.
Dia mau membeli alat-alat medis Hwang,
dengan syarat Hwang menjadi pesuruhnya,
seperti menjemput putranya dari sekolah.
Istrinya pun, Lee So Ri, diundang ke rumah dokter itu.
Pada akhirnya, keduanya berselingkuh.
Pak No yakin dia kehilangan istrinya karena dia bukan dokter.
Pasti dia makin terobsesi menjadi dokter.
Tahun 2010, ada demam operasi plastik.
Jadi, Hwang Jo Byung dari jurusan kedokteran umum,
beralih spesialisasi ke bedah plastik,
tapi gagal?
Tahan di situ.
Jangan bicara saja dan perlihatkan caranya.
Dokter terlalu tegang.
Letakkan ini di bahu seperti ini.
Santai saja, atur levelnya ke tingkat terendah,
fokus pada objek, lalu tekan tombolnya.
Seperti ini.
Benar juga. Kamu putus kuliah kedokteran
dan menjadi wiraniaga karena bisnis orang tuamu bangkrut.
Istrimu pun berselingkuh dengan Direktur Kang.
Hidupmu pasti menyakitkan.
Tapi mau bagaimana lagi?
Hidup memang tidak adil.
Yang kaya terus sejahtera
dan yang miskin terus sengsara.
Begitulah realitas negeri ini.
Benar.
Dokter juga harus fokus...
Ya, ada apa?
Apa? Bisa-bisanya ada dua operasi yang bentrok?
Kamu mau kita bangkrut?
Di sini tidak ada yang becus.
Hei, mau dapat uang?
Apa?
Siapa kamu?
Apa? Di mana Direktur Hwang?
Nyonya, Anda sudah bangun.
Ini Dokter No, dokter baru kami.
Saking kompetennya, aku merekrutnya.
AKu mau Dokter Hwang yang mengoperasiku.
Dokter kejam sekali.
Astaga.
Dokter Hwang, benarkah ini aku?
Operasinya lancar.
Di mana Dokter menemukan Dokter No? Astaga.
Terima kasih, Dokter.
- Jangan lupa maskernya.
- Baik.
Sudah kubilang waktunya harus pas!
Maaf. Aku terlalu fokus.
Astaga.
Pikirmu kamu dokter?
Hei, No Goo Yeol.
Bekerjalah denganku.
Bantu aku sesekali.
Ayolah, akan kugaji dengan layak.
Kapten Kang, kurasa No Goo Yeol
menderita Sindrom Cermin Ego tingkat tiga.
Tingkat pertama mitomania,
tingkat kedua penyangkalan realitas yang akut,
- dan tingkat ketiga...
- Penggunaan kekerasan
demi memutarbalikkan fakta, bukan?
Benar.
Jika ada yang menyangkal imajinasi dia,
dia bisa berbuat keji.
Selain itu, berdasarkan kasus lain dan solusi dari seminar,
metode terbaik untuk menyembuhkan gejalanya
adalah mengingatkan pasien secara berulang
akan kenyataan.
No Goo Yeol ternyata mengidap Sindrom Cermin Ego serius.
Sudah sampai tahap berbahaya
hingga dia mampu membunuh demi menjaga imajinasinya.
Kita perlu berulang kali mengingatkannya
dan menyadarkannya
bahwa hidupnya saat ini palsu.
No Goo Yeol merasa dirinya dokter terbaik,
tapi melakukan kesalahan fatal saat prosedur sederhana.
Kenapa? Bagaimana bisa?
Tapi dia mendapat pesan...
Intinya...
Menurut perawat, No Goo Yeol sedang gusar
saat memasuki ruang operasi setelah mendapat pesan.
Periksa kotak masuknya.
Apa ini?
Kapten Kang, pengirim dan penerima pesan terakhir
adalah Hwang Jo Byung.
Hal itu mungkin jika ponselnya punya dua SIM,
tapi itu berarti ponsel kedua Hwang Jo Byung dibawa orang lain.
Lacak lokasi ponsel penerimanya.
Baik.
Pesan yang No Goo Yeol terima sebelum operasi
berasal dari ponsel Hwang Jo Byung.
Mungkin pengirimnya Hwang Jo Byung yang asli.
Tenanglah, Dokter Hwang.
Kamu sudah bersiap-siap untuk ini.
Dengan kemampuanku,
aku cukup menutup dan membuka klinik baru.
Ya, tenanglah.
Mungkin pengirimnya Hwang Jo Byung asli.
Karena izin praktik dan kliniknya dipinjamkan ke No Goo Yeol,
Hwang Jo Byung pasti menuntut uang.
Dia keluar negeri untuk berjudi,
tuntutannya pasti besar.
Jika No Goo Yeol gagal memenuhi tuntutannya,
Hwang Jo Byung akan terus mengancamnya.
Itulah sebabnya operasinya gagal.
Astaga.
Tidak...
Jika operasinya gagal,
dia akan berusaha menyembunyikan mayatnya.
Setelah menemukan lokasi yang tepat,
dia menghubungi Choo Dong Goo dengan ponsel Gong Se Mi.
Jangan-jangan...
Ini Petugas Satu. Tampaknya No Goo Yeol membuangnya
ke tong sampah medis dan turun dengan lift barang.
Apa isi basemen?
Agen park, perbesar denah basemen
dan cek waktu kedatangan truk sampah.
Tunggu.
Maksud Anda, dia membuang mayat Se Mi ke tong sampah?
Aku jadi kesal lagi.
Belum ada hasil?
Sebentar.
Dapat! Ada area angkut sampah di basemen.
Truk sampah datang setiap pukul 17.30.
Limbah medis akan dibakar di pabrik setiap pukul 19.00.
Truk sampah akan ke area angkut di basemen pukul 17.30.
Limbah medis akan dibakar di pabrik insinerator.
Tinggal 30 menit lagi.
Jika korban sungguh dibuang, kita harus bergegas.
- Ayo ke sana.
- Ke sini.
Gong Se Mi mungkin dibuang ke tong sampah medis
di area angkut sampah di Zona 3 basemen.
Tolong segera ke sana.
Apa ini?
Bagaimana kamu bisa kemari?
Se Mi ada di sini, bukan? Di mana dia?
Di mana?
Di mana...
Di mana Se Mi? Di mana?
Kami menemukannya!
Dia tidak bernapas.
Gong Se Mi! Bangun!
Ambulans, datanglah ke area angkut sampah di basemen! Lekas!
Agen Park, di mana ambulansnya?
Baru saja tiba.
Suruh mereka bergegas.
Tapi...
Choo Dong Goo di mana?
Entahlah.
Kapten Kang, lihat itu!
Komandan Do, No Goo Yeol menyerang
Choo Dong Goo di basemen dengan senjata.
Tampaknya dia dalam bahaya besar.
Detektif Park.
- Cek lokasi ambulansnya.
- Baik.
Kenapa kamu terus membuntutiku?
Berhenti!
Jangan mendekat jika tidak mau dia mati.
No Goo Yeol, cepat letakkan itu.
Sudah kuperingatkan.
Jika mendekat, kubunuh dia!
Kapten Kang, ini aneh.
Tidak ada aktivitas dari Hwang Jo Byung yang asli
selama dua bulan terakhir.
Sampai dua bulan lalu, tagihan kartu kredit Hwang Jo Byung palsu
dan tagihan Hwang Jo Byung asli untuk makan di luar, kontrak rumah,
dan kendaraan masih ada.
Tapi setelahnya terhenti.
Seolah dia lenyap dari muka bumi.
Kalau begitu...
Kapten Kang, ini juga aneh.
Lokasi ponsel Dokter Hwang terlacak,
tapi ada di dalam gedung.
Kuperiksa tanggal pendaftaran ponselnya.
Ternyata baru dua bulan lalu. Saat kucek di video,
orang yang mendaftarkan ponselnya ternyata orang lain.
Orang ini. Pesan yang tercatat ada di belakang.
Dia benar-benar murka.
No Goo Yeol, jangan macam-macam.
Orang yang kamu sandera itu
sedang berjuang menghidupi dirinya, sepertimu di masa lalu.
Membunuh bukan tujuanmu menjadi dokter.
Diam.
Tahu apa kamu tentangku sampai seenaknya bicara?
Aku
adalah dokter.
- Dokter.
- Kamu pikir
berpura-pura jadi Hwang Jo Byung akan mengembalikan istrimu?
Pikirmu yang menginjak-injakmu akan membungkuk?
Silakan tiru kehidupan Hwang Jo Byung,
tapi kamu tetap palsu. Kamu tahu itu.
Jangan omong kosong!
Aku tidak palsu!
Mungkin Hwang Jo Byung sudah dibunuh.
Tidak ada catatan keluar dari atau kembali ke Korea.
Sudah dua bulan kartunya tidak terpakai.
Pengirim pesan ancaman
ke No Goo Yeol dari ponsel Hwang Jo Byung
sebelum operasi Gong Se Mi,
perawat klinik itu, Suster Baek Min Hee.
Akan kukirimkan alamatnya.
"Aku Hwang Jo Byung. Segera transfer 5.000 dolar"
Aku Hwang Jo Byung.
Segera transfer 5.000 dolar.
Jika tidak mentransfernya hari ini,
kubocorkan rahasiamu.
Gong Se Mi datang. Bisa kusiapkan operasinya?
Apa?
Ya, tentu.
"Aku Hwang Jo Byung. Segera transfer 5.000 dolar"
Aku heran kenapa orang seteliti kamu membuat kesalahan.
Ternyata karena kamu dihubungi orang yang kamu bunuh.
Pasti kamu panik.
- Bicara apa kamu?
- Sadarlah dan serahkan dirimu.
Kamu pasti merasa sebagai dokter hebat,
padahal hanya pembunuh hina dan pengecut.
Kamu tidak mengubah hidupmu untuk jadi pembunuh, bukan?
Diam.
Tidak.
Untuk apa aku membunuh Dokter Hwang?
Akulah Hwang Jo Byung.
Kenapa jadwalnya dibatalkan mendadak dan aku disuruh pulang?
No Goo Yeol sialan.
Katamu akan membayarku. Mana buktinya?
Itu bisnisku,
tapi masuk pun tidak bisa karena tidak ada uang!
Bedebah. Beraninya kamu menuntut uang dariku.
Kamu pasti gila karena kecanduan judi.
Aku bukan No Goo Yeol.
Tapi Hwang Jo Byung.
Apa?
Apa katamu?
Kamu pura-pura jadi dokter dengan lisensiku.
Pasti kamu tidak sadar yang mana kenyataan.
Baiklah. Akan kulaporkan
ke polisi. Polisi...
Aku dipenjara saja
dan lisensiku akan kembali dua tahun lagi.
Padahal aku menyelamatkanmu dari hidupmu yang menyedihkan.
Beraninya kamu melakukan ini.
Akibat kecanduan judi, teknik termudah pun kamu tidak mampu.
Jika kamu lenyap, aku bisa jadi Hwang Jo Byung.
Kamu hanya pecandu judi.
Pecandu narkoba.
Kamu pasti menjadi gila
gara-gara disebut dokter!
Kurang ajar.
Beraninya kamu menamparku.
Baiklah.
Akan kuubah bentuk wajahmu.
Mentang-mentang dokter,
dia congkak, padahal tidak becus.
Dia sampah yang hidupnya tersia-sia karena judi.
Sampah itu sudah kubunuh.
Seharusnya kalian berterima kasih.
Komandan Do.
Komandan Do, tidak apa-apa?
Biar kuurus. Tunggu di sini.
Bedebah.
No Goo Yeol. Kamu ditahan
atas percobaan pembunuhan, ancaman,
dan pelanggaran UU kedokteran.
Kamu berhak tetap diam. Semua ucapanmu bisa dan akan
menjadi bukti di pengadilan.
- Di mana Choo Dong Goo?
- Di situ.
Kasus ditutup
seiring penangkapan No Goo Yeol.
Choo Dong Goo, tidak apa?
Terima kasih.
Gong Se Mi, kamu mendengarku?
Se Mi.
Kamu tidak apa?
Terima kasih telah menolong Se Mi.
Terima kasih.
Tidak perlu. Kami juga mohon maaf.
Lain kali, hadapi dengan kepala dingin. Ya?
Maaf. Aku mantan terpidana.
Marah saat dicurigai telanjur jadi kebiasaan.
Maafkan aku.
Dong Goo.
Aku di sini, Se Mi.
Maaf.
Aku berniat bunuh diri jika kamu meninggalkanku.
Aku akan melindungimu di sisimu.
Ayo bahagia bersama.
- Usaha yang bagus.
- Biar kami gantikan.
"Kasus ditutup dalam waktu 1 jam 40 menit"
Detektif, masih ada yang perlu kalian lakukan.
Kemari.
Mau ke mana, Baek Min Hee?
Sepertinya kliniknya bangkrut.
Mana mungkin aku tetap di sini?
Baek Min Hee.
Tadi kamu mengirim ancaman ke No Goo Yeol, bukan?
Omong kosong apa itu?
Biar kami periksa tas itu.
"Pesan"
"Aku Hwang Jo Byung. Segera transfer 5.000 dolar"
Ini.
Bukti ancaman yang kamu lakukan masih disimpan.
Kamu cinta uang,
tapi bisa-bisanya demi uang
kamu mengancamnya saat tahu faktanya?
Baek Min Hee, kamu ditangkap karena mengancam, mencuri,
dan membantu kriminal.
Kamu berhak tetap diam. Segala ucapanmu bisa dan akan
menjadi bukti di pengadilan.
Dokter Hwang asli yang kamu palsukan
sudah mati.
Apa?
Aku sungguh tidak tahu dia sudah mati.
Sebetulnya, karena melihat wanita yang mempercantik wajah mereka,
aku jadi ingin.
Aku cuma berniat mempercantik mataku dengan uang ini.
Aku tidak tahu dokter itu segila ini.
Tolong maafkan aku.
Tidak akan kuulangi.
Aku sungguh tidak tahu.
Usaha yang bagus.
- Usaha yang bagus.
Komandan Do.
Ko...
Apa kondisi Komandan Do baik-baik saja?
Sebenarnya,
kami menginterogasi direktur pelaksana kelab itu.
Tapi tiba-tiba, Komandan Do menyerangnya.
Andai tidak kulerai, situasinya pasti gawat.
"Kanit Na Hong Soo"
- Halo.
- Aku dengar kabarnya.
Kalian bersusah payah menolong Dong Goo.
Tidak, itu sudah tugas kami.
Hasil autopsi Fujiyama Koichi sudah keluar.
Aku akan ke sana.
Ikutlah denganku.
- Tapi jika tidak mau...
- Tidak.
Aku akan ke sana.
Baiklah. Ayo berangkat bersama. Kujemput di pusat panggilan.
"Hong Soo"
- Ada apa?
- Hasil autopsi sudah keluar.
Sampai jumpa di ruang autopsi.
Ya. Sampai jumpa.
Pak Makio juga akan hadir di sana.
Jangan sampai bertemu dengannya.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Aku belum berubah. Jangan cemas.
Sialan...
Pimpinan Oh Pil Soo
dari Grup Sungjung
ternyata adalah sponsor Sekolah Sokpo Daehan.
Sponsor?
Dia memakai alias. Nanti kujelaskan.
"Instalasi Gawat Darurat"
Pembunuh anakku ada di dalam, ya?
Di mana Kaneki?
Sebentar lagi dia sampai.
Itu dia.
Kalian bertemu di Jepang, bukan?
Di sebuah rumah sakit di Osaka.
Pertemuan yang tidak menyenangkan.
Kabarnya suami Yukiko juga akan datang.
Ya.
Makio anti-Korea, tapi menantunya kebalikannya.
Konon mereka tidak akur.
Dari luar terlihat bahagia,
tapi rumornya,
mereka jarang bertemu saat Yukiko masih hidup.
Suami Yukiko saat ini
profesor tamu di Universitas Poongsan.
Dekannya adalah teman masa kecilku.
Dia yang memberikan informasi ini.
Omong-omong, dia di mana?
Hei.
Kenapa tidak bilang dia ikut?
Kapten Kang, lawan kita tangguh.
Mungkin kita bertiga tidak cukup.
Aku sudah tegaskan pendapatku.
Ayo.
Dari hasil autopsi, salah satu diracuni
dan satu lagi tewas karena kerusakan organ.
Penyebab kematian Fujiyama Koichi
adalah edema paru
akibat sodium fluoroasetat.
Tulang rusuk Sazaki Hiyato patah karena kawat Koichi
hingga menimbulkan kerusakan organ.
Mereka mati tersiksa?
Asumsiku begitu.
Asumsinya begitu.
Yukiko.
Orang yang merenggut nyawamu
sudah mati.
Semoga kamu bisa beristirahat dengan tenang.
Kamu detektif penanggung jawab?
Aku Makio Shoichi.
Aku Na Hong Soo,
kepala unit Investigasi Khusus
di Kepolisian Metropolitan Poongsan.
Katanya masih ada pelaku yang berkeliaran.
Tolong tangkap mereka semua.
Akan kugiring mereka ke Jepang
dan kubantai.
Akan kukabari setelah identitasnya diketahui.
Selain itu,
adakah hal aneh atau informasi yang perlu kami tahu?
Tidak ada.
Tapi lihat ini. Mungkin ini terjadi saat mereka berkelahi.
Dagingnya seperti dipotong dengan pisau.
Karena dilakukan setelah Koichi tewas,
pasti ini ulah Sazaki.
Tapi belum jelas penyebabnya dendam atau bukan.
Dari titik yang dipotong, bukankah ini ganjil?
Ya. Biasanya di titik itu terdapat tato.
Tato?
Ya. Karena hanya titik ini yang dipotong,
pasti ada tato di situ.
Tapi Sazaki tidak memiliki tato atau bekas luka.
Kalau mau, aku bisa memeriksa secara detail
untuk mendeteksi tinta di bawah kulitnya.
Mohon bantuannya.
Matsuda Kousuke!
Apa kamu malu
karena mewarisi
darah yang kotor itu?
Jerih payahmu untuk menangkap pelaku patut dihargai.
Tapi camkan ini,
usahamu tidak akan menghapus perbuatan ayahmu.
Andai ayahmu tidak membunuh Miho,
kakaknya tidak akan membuat Dark Web menjijikkan itu.
Dan putriku
tidak akan dibunuh oleh bedebah itu.
Jika kamu begitu geram,
sewa saja orang untuk membunuhku.
Aku bisa saja menyingkirkan detektif Korea biasa sepertimu
dari muka bumi dalam sekejap.
Aku pun sama.
Tua bangka sepertimu...
Berhenti!
Kami paham kemarahan Anda.
Tapi karena ada prosedurnya, mohon bersabar.
Komandan Do. Pak.
Apa-apaan kamu?
Kita butuh kerja sama internasional untuk kasus ini.
Perbuatanmu tadi tidak membantu!
- Jangan bicara lagi.
- Tidak.
Sebelum kamu mengakuinya sendiri,
menyerah, lalu pergi,
aku akan terus mengulangi ini.
Aku tahu dia anti-Korea
dan anggota Partai Konservatif.
Aku pun tidak menyukainya.
Tapi tadi, dia hanyalah ayah biasa
yang menyaksikan mayat pembunuh putrinya.
Perlukah kamu berkata demikian
kepada ayah yang mengalami itu?
Dan di lapangan tadi...
Cukup!
Cukup kataku.
Kamu tidak apa?
Ada masalah?
Tidak ada.
Bukankah kita pernah bertemu di rumah sakit?
Kamu yang pendengarannya terganggu itu.
Kalian dari Tim Golden Time?
Yang menangkap pembunuh Yukiko?
Aku telat mengenalkan diri.
Aku suami Yukiko,
Kaneki Masayuki.
Masayuki.
Aku permisi.
Merekakah?
Para pembunuh istriku, Yukiko.
Apa hukumanmu cukup untuk menebus dosa-dosamu?
Ada lagi yang mau diperiksa?
Tidak. Sudah cukup.
Aku sungguh cerdas
dalam memilih hadiah.
Fujiyama Koichi.
Temanmu akan segera menyusul.
Jadi, perjalananmu ke alam baka tidak sepi.
Selamat tinggal.
Sepertinya
aku akan sangat merindukanmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Tolong tangkap pembunuh Yukiko yang sesungguhnya.
Menangkap mereka
yang membunuh istriku, Yukiko, juga penting,
tapi aku merasa jijik kejahatan itu bisa terjadi di dunia kita.
Apa gunanya jika kita membahas promosi
setelah susah payah membekuk kriminal?
- Satu orang gila saja...
- Siapa yang orang gila?
Katanya pembunuh Yukiko adalah Komandan Do.
Siapa kamu?
Kenapa kamu bersikeras menyiksaku?