Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang tidak
benar-benar ada di kepolisian"
Kamu tidak apa-apa?
Ada masalah?
Tidak ada.
Ini hanya metode tradisional.
Tapi coba terapkan jika telinga berdenging terus,
gosok tanganmu seperti ini.
Lalu tutup telingamu. Telingamu akan membaik.
Telinga kita selalu mendengar.
Jadi, pasti lelah.
Kuharap
telinga kita bisa dibuka dan ditutup,
dibuka dan ditutup,
Aku sering berpikir begitu.
Bukankah kita pernah bertemu di rumah sakit?
Kamu yang pendengarannya terganggu itu.
Kalian dari Tim Golden Time?
Yang menangkap pembunuh Yukiko?
Aku telat mengenalkan diri.
Aku suami Yukiko,
Kaneki Masayuki.
Aku Kapten Kang Kwon Joo di Pusat Panggilan Golden Time.
Lalu ini Komandan Do Kang Woo dari Tim Golden Time.
Aku profesor tamu di Universitas Poongsan.
Dahulu aku pernah lama berkuliah di Korea.
Aku turut berduka atas kematian istri Anda.
Tolong tangkap pembunuh Yukiko yang sebenarnya.
Menangkap mereka yang membunuh Yukiko memang penting,
tapi menyaksikan kekejian seperti itu,
pedihnya
tidak tertahankan.
Masayuki.
Aku permisi.
Maaf terlambat.
Aku dengar masih ada pelaku yang bebas.
Kepolisian Korea sedang mencarinya.
Aku tidak suka ini.
Khususnya dia.
Tangkaplah pelaku yang bertanggung jawab
dan lindungilah kehormatan Makio
dan keluarga Kaneki.
Aku mengerti.
Jangan lupa rapatmu dengan Pimpinan Oh.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Suami Yukiko, Profesor Kaneki,
baru saja tiba.
Kami sudah pernah bertemu.
Kamu mengenal Profesor Kaneki?
Bukan mengenalnya,
tapi kami berpapasan di rumah sakit tadi pagi.
Dia profesor dan aktivis hak asasi manusia ternama di Korea.
Dia selalu berjuang membela yang lemah.
Sejak kapan kamu percaya kepada orang lain?
Lihat ada siapa ini.
Kamu terlihat sehat, Detektif Do Kang Woo!
Punya lencana itu menguntungkan, ya?
Apa kamu telah menjadi naif, Kanit Na?
Kukira kamu akan mengirimnya ke rumah sakit jiwa
sepulangnya ke Korea.
Ada perlu apa?
Apa maksudmu? Sayang sekali.
Sepertinya kamu lupa orang yang membantumu
dapat hasil autopsi Kaneki Yukiko secepat ini.
Kamu sengaja ke rumah sakit untuk bersumbar?
Bukan bersumbar. Ini namanya mengawasi investigasi.
Itu sudah tugas jaksa.
Polisi tidak pernah bisa becus.
Kami harus turun tangan.
Aku mendengar kinerja kalian dari kepolisian Jepang.
Astaga, benar-benar anarki.
Seperti biasa, mulutmu sungguh berbisa.
Terserah saja. Jangan bertindak melebihi kemampuanmu.
Detektif Do Kang Woo.
Ayo bertemu lagi saat kamu bukan detektif.
Permisi.
Dia jelas tahu sesuatu.
Ya, Komisaris.
Di mana kamu?
Sebagian data USB berisi daftar nama VVIP Auction Fabre bocor
dan viral di media sosial.
Bocor? Apa maksud Anda?
Jurnalis berkerumun di depan kantor polisi.
Cepat kembali!
Aku akan ke sana, Pak.
Sebagian daftar nama VVIP Auction Fabre bocor.
Kamukah yang membocorkannya ke jurnalis?
Kanit Na, mana mungkin?
Aku ini sudah lama menjadi polisi.
Kukira daftar itu sudah diserahkan ke markas besar.
Jika bocor, merekalah yang patut dicurigai. Kenapa aku?
Pokoknya, tetap di posisi.
Baik.
Kenapa dia selalu menuduhku?
Aku jadi stres.
Kapten Kang, ada kabar. Daftar nama VVIP Auction Fabre...
Ya, aku sudah mengetahuinya.
Aku akan ke Pusat Panggilan. Jangan panik.
Bertugaslah seperti biasa.
Baik.
Semua agen, aku tahu kalian stres karena komplain,
tapi tetaplah menerima panggilan darurat.
- Baik.
Baik.
Agen Jin, selepas bekerja, ayo bicara.
Apa aku melakukan kesalahan?
Seperti yang terlihat, jurnalis memadati Kepolisian Poongsan.
Sebagian daftar nama VVIP Auction Fabre bocor.
Di antara VVIP
yang membeli potongan tubuh dan hal-hal aneh lainnya,
dipastikan ada seorang tokoh terkemuka
sekaligus dewan direksi sebuah yayasan kesejahteraan publik.
Informasi ini mengejutkan.
Merekakah?
Para pembunuh istriku, Yukiko.
Apa hukumanmu cukup untuk menebus dosa-dosamu?
Ada lagi yang mau diperiksa?
Tidak. Sudah cukup.
Aku sungguh cerdas
dalam memilih hadiah.
Fujiyama Koichi.
Temanmu akan segera menyusul.
Jadi, perjalananmu ke alam baka tidak sepi.
Selamat tinggal.
Sepertinya
aku akan sangat merindukanmu.
"Voice 3, Episode 11, Rahasia Sameta"
"Surga, neraka, dan dunia ada di dalam diri kita"
"Manusia adalah jurang tanpa dasar"
"Henri Frederic Amiel"
Maksudmu,
ada yang mencuri dan membocorkan data itu?
Begitu?
Seorang pemimpin redaksi bilang
sumbernya berupa gambar.
Saat dibawa ke markas besar,
sepertinya data itu bocor ke orang luar.
Astaga.
Dewasa ini, foto hoaks yang diunggah ke media sosial
bisa cepat viral.
Rumor yang populer, ada tokoh-tokoh berkuasa di daftar Auction Fabre.
Karena tidak dikonfirmasi atau disangkal,
rumor itu cepat meluas dan dilebih-lebihkan.
Markas besar menyalahkan kita atas kebocoran ini!
Bahkan ada kecurigaan besar
terhadap Do Kang Woo.
Bukan Kang Woo.
Kang Woo-lah yang pertama menduga adanya kaki tangan.
Aku akan berusaha menangkap kaki tangan itu
untuk mengungkap faktanya.
Tidak hanya itu.
Tiba-tiba saja,
begitu daftar VVIP itu dibincangkan publik,
kejaksaan ingin memimpin investigasi.
Tadi, Jaksa Ha
datang ke ruang autopsi.
Mereka juga meminta kerja sama kepolisian Jepang.
Padahal petinggi bilang sebaliknya.
Lakukan investigasi ketat agar kita tidak kehilangan yurisdiksi
akibat daftar nama VVIP yang bocor ini.
Baik.
Jadi, informasi itu dibocorkan orang dalam?
Daftar itu bocor...
Orang-orang curiga itu ulah orang dalam.
Choon Byung menyangkal melakukannya.
Jangan-jangan...
Tidak.
Bukan kami juga. Mana mungkin kami bocorkan?
Unit Jatanras lebih mencurigakan.
Kalian lebih sering menjadi biang kerok.
Selalu saja ada masalah sejak Tim Golden Time bergabung.
Detektif Hwang, hati-hati kalau bicara.
Apa? Apa ucapanku salah?
Jujur saja, apa gunanya bekerja mati-matian?
Para petinggi tidak akan memihak kita
selama Komandan Do ada di tim ini.
Begitu rupanya.
Aku baru tahu!
Maka kamilah yang salah.
Hei, maaf, ya.
Tidak kusangka aku bekerja dengan orang-orang bodoh.
Hei.
Kamu tidak tahu Komandan Do makin sering mengeluyur
karena kalian tidak percaya dan menghindarinya?
Apa gunanya jika kita membahas promosi
setelah susah payah membekuk kriminal?
Gara-gara si gila itu...
Apa?
Hei. Apa katamu barusan?
Si gila? Siapa yang gila?
Siapa maksudmu?
- Siapa yang kamu sebut gila?
- Hentikan!
Bukan waktunya berkelahi.
Detektif Hwang, minta maaflah.
Kalian bereskan investigasinya.
Maafkan aku.
Itu gara-gara dia kelelahan.
Jangan dihiraukan.
Aku juga minta maaf.
Tapi menyalahkan orang lain itu
tidak akan ada habisnya.
Joong Ki.
Jadi, maksudmu tidak ada pilihan lain
selain meninggalkan profesinya sebagai polisi?
Ada yang bawaan sejak lahir, ada yang sakit kemudian,
tapi kamu tahu penyakit seperti itu makin umum, bukan?
Penyebabnya mungkin masalah pribadi, tapi ini juga masalah masyarakat.
Masyarakat kita terlalu fokus pada berkembang dan bersaing.
Itu sebabnya kita gagal menemukan solusi
dari tragedi yang menjalar.
Hak asasi manusia itu penting.
Tapi gagal mencegah kejahatan dan membahayakan orang banyak
akibat keputusan yang salah adalah tragedi juga.
Komandan Do...
Dia bersusah payah menghadapinya sendirian.
Benarkah tidak ada solusi lain?
Maaf karena tidak bisa menjawabnya.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Dokter.
"Kang Kwon Joo"
Eun Soo, ada apa ini? Aku jadi takut.
Sekarang, jangan berbohong menjawab pertanyaanku.
- Baik.
- Kamu menemukan sesuatu
saat menyelidiki Auction Fabre dengan Cho Rong, bukan?
Pasti ada kaitannya dengan Komandan Do.
Aku tidak paham maksudmu.
Beberapa hari lalu, Kapten Kang tiba-tiba menemuimu
setelah membaca pesan.
Soal itu, ada yang ingin kutanyakan kepada Kapten Kang.
Jangan bohong.
Kamu juga mendengarnya saat itu.
Komandan Do seperti mencekik Kapten Kang.
Bagaimanapun, jika terjadi sesuatu pada Kapten Kang nanti
akibat yang kamu rahasiakan ini,
aku tidak akan memaafkanmu.
Itu...
Astaga, ini gila.
Sebenarnya,
Cho Rong menemukan testimoni Fujisama Koichi
pada kasus pembunuhan Fujiyama Miho.
Dia bersaksi
Komandan Do membunuh Miho.
Apa maksudmu?
Itu...
Di kedua testimoninya saat berumur 10 dan 20 tahun,
dia menyalahkan Kousuke.
Aku membaca sesuatu soal itu.
Orang bisa lupa perbuatannya saking takutnya.
Kadang, keluarganya bisa membantu
mengendalikan naluri mereka.
Ya. Biasanya di titik itu terdapat tato.
Tato?
Ya. Karena hanya titik ini yang dipotong,
pasti ada tato di situ.
"Antara 20 dan 26 Oktober 2018. Tidak ingat"
"Bekas siksaan. Tato"
Setelah bertemu Tomoyuki,
aku pingsan karena diserang di gang Woochibori.
Lalu ingatanku kabur selama sepekan.
Saat siuman, aku berada di hutan berjarak 40 km dari sana.
Meski telah menyelidikinya,
tidak ada petunjuk soal kegiatanku di pekan itu.
Ada bekas diikat di pergelangan tanganku.
Tubuhku terasa seperti baru disiksa.
Bahkan ada bangkai serigala.
Juga ada tato baru di tubuhku.
Siapa kamu?
Kenapa begitu gigih menyiksaku?
Jangan bersembunyi dan keluarlah.
Keluarlah.
Komandan Do.
Ini aku, Park Joong Ki.
Petugas Dua.
Tolong buka pintunya.
Begini,
barusan aku minum-minum,
tapi sendirian itu tidak asyik.
Ayo minum bersama.
Komandan Do.
Astaga. Aku mampir karena ingin berbicara.
Aku ini
tidak sepintar Anda atau Kapten Kang.
Aku ditolak masuk Akademi Kepolisian.
Juga bukan dari jurusan olahraga seperti Kwang Soo.
Ilmu bela diriku tidak sehebat dia.
Aku akan meyakini yang kutahu
dan melupakan yang lain. Begitu saja.
Aku tidak peduli kata orang lain.
Begitulah aku.
Itu sebabnya
aku merasa bersalah dan ingin meminta maaf.
Komandan Do, buka pintunya. Tidak apa-apa.
Jika Anda sakit,
akan kutemani ke rumah sakit.
Dengar, tidak?
Anda mendengarku?
Anda pura-pura tidak ada di rumah lagi?
Baiklah. Aku pergi saja.
Komandan Do.
Lain kali,
ayo minum-minum bersama.
Aku pergi.
Tolong tangkap pembunuh Yukiko sebenarnya.
Menangkap mereka
yang membunuh Yukiko memang penting,
tapi menyaksikan kekejian seperti itu,
pedihnya
tidak tertahankan
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka Do Kang Woo akan ke kelab.
Aku sudah menghapus jejak.
Koichi.
Mengecewakan.
Kenapa kamu pergi ke kelab itu?
Apa kamu berniat
meminta
kepada Pimpinan Oh?
Bukankah sudah kutegaskan
kamu harus lepas obat-obatan?
Maafkan aku.
Tuan.
Kamu harus bertanggung jawab atas kecerobohanmu.
Kebencian menambah keindahan pada manusia.
Siapa pun yang menghalangi
akan mati.
Kamu akan lupa akan penderitaanmu
dan tertidur sejenak.
Selama ini menyenangkan,
Fujiyama Koichi.
Patut disesalkan, tapi kita
berpisah di sini.
"Osaka, Jepang"
Terima kasih.
Apa? Bukankah ini kamera?
Bagaimana bisa...
Jika kamu
merusak
sakralnya "Sameta",
kamu harus mati
untuk menebusnya.
"Naomi"
Bu Naomi, lama tidak berjumpa.
Profesor, aku
menemukan sesuatu di lukisan Yukiko.
Tapi itu...
Itu...
Bu Naomi, tenanglah. Ceritakan.
Apa yang kamu lihat?
Aku menyimpan lukisannya.
"Gadis Tanpa Bibir".
Lukisan yang dipakai di Dark Web.
Ada kamera di dalam lukisan yang kumodeli.
Setelah mengirim lukisannya ke Korea untuk pameran...
Setelah mengirim lukisannya ke Korea untuk pameran,
aku berniat menyimpan lukisan lainnya di studioku.
Apa isi kameranya?
Tidak jelas karena gelap.
Setelah ada mobil hitam berhenti di luar jendela,
ada tiga orang bertopeng setan Jepang yang turun.
Setelah itu,
Yukiko tewas.
Naomi, semuanya aman. Tenanglah.
Kamu tahu aku belum bisa kembali ke Jepang, bukan?
Besok ada pameran Yukiko. Ya.
Maaf merepotkan,
tapi tolong bawa lukisan itu ke Korea.
Aku akan mengirim mobil dan asisten ke bandara besok.
Para pembunuh Yukiko adalah gerombolan yang bengis.
Mereka punya koneksi dengan polisi.
Jangan beri tahu siapa pun.
Bawa lukisan dan kamera itu
kepadaku secepatnya.
Mohon bantuannya.
Baik. Akan kulakukan, Profesor.
Yukiko.
Bagaimana rasanya di surga?
Apakah ada banyak bunga yang kamu sukai?
Aku sangat merindukanmu,
khususnya hari ini.
"Do Kang Woo. Jika terjadi sesuatu padaku, hubungi nomor ini"
Apa ini?
Ini tulisan tangan Yukiko.
Apa ini nomor Do Kang Woo?
Daftar nama VVIP Auction Fabre ditemukan
di lokasi pembunuhan Fujiyama Koichi.
Data itu menyebar di internet.
Sama seperti kejadian yang menimpa Komandan Do
tahun lalu.
Coba lihat ini.
Walau berisiko, aku ingin memberi tahu semuanya.
Tahun 1991, Komandan Do dari Kepolisian Poongsan
membantu ayahnya membunuh dan memotong telinga
seorang anak TK di Jepang.
Tembaklah.
Dia membuat kita saling benci dan curiga
agar saling serang.
Dia senang melihat kita saling menjatuhkan
dan berubah menjadi monster.
Dia membingungkan kami lagi dengan memberikan info
yang belum jelas kebenarannya.
Seperti saat dia mencoba
memecah belah tim kami dengan masalah Komandan Do.
Jika dia berniat merusak kepercayaan publik ke tokoh ternama
demi suatu tujuan, maka...
- Ya, Agen Park?
- Anda sedang memikirkan sesuatu?
Apakah ada waktu?
Tentu.
Kurasa Anda butuh kopi yang kuat.
Ada yang ingin kamu bahas, bukan?
Ada apa? Katakan saja.
Aku tahu tentang Komandan Do dari Agen Jin.
Anda tahu gangguan kepribadian itu sangat berbahaya.
Dia harus segera mengambil cuti sakit.
Mana bisa bekerja seperti itu?
Aku mengatakan ini bukan karena membencinya.
Kita polisi.
Tugas kita menyelamatkan masyarakat.
Aku paham perasaanmu.
Tapi untuk sekarang,
makin jelas Fujiyama punya kaki tangan lain.
Modus operandi mereka sama seperti saat kasus Doctor Fabre.
Bantuan Komandan Do
akan diperlukan.
Aku suka dan kagum akan cara kerjamu,
tapi ini bukan saatnya.
Jika Komandan Do benar-benar pelakunya
- dan mengidap...
- Agen Park.
Aku pun sepikiran.
Saat Komandan Jang meninggal
dan Komandan Do masuk, dia bertanya kepadaku.
Apakah aku
pernah menganggap telingaku sebagai kutukan.
Kubilang aku tidak menganggapnya kutukan.
Tapi
itu bohong.
Saking takutnya kepada orang lain,
rasanya aku ingin mati.
Aku sering mendengar umpatan yang memuakkan.
Karena itu, rasanya aku
bisa memahami perasaannya saat ini.
Meski penyakitnya bisa makin berbahaya,
jangan sampai kita mengasingkannya
dengan cara menekan dan kasar.
Tentu saja, aku akan berusaha menjauhkan tim kita dari bahaya.
Akan kucari solusi yang tepat untuk Komandan Do.
Jika gagal,
sebagai kapten, aku akan mengambil keputusan yang adil.
"Tim Golden Time Jin Seo Yul"
Pimpinan Oh dicurigai sebagai VVIP Auction Fabre?
Katanya kamu mendengar langsung.
Menurut direkturnya, Blackhole milik Pimpinan Oh.
Dia menyewa ruang VVIP malam itu.
Dan Koichi akan menemuinya?
Pencandu itu pasti kehabisan uang untuk narkoba.
Tapi jika Pimpinan Oh memang anggota Auction Fabre,
seharusnya namanya ada di daftar. Nyatanya tidak.
Daftar itu palsu.
Dia membocorkan informasi yang salah untuk mempermainkan kita.
Begitulah dugaanku.
Mungkin mereka memanipulasinya
untuk membingungkan kita.
Aku setuju.
Lihat ini.
Hingga semalam, banyak opini bertentangan,
tapi hari ini, semua komentar menuduh Pak Choi
sebagai anggota Auction Fabre.
Seperti Bang Je Soo memanipulasi media
mengenai Komandan Do 10 bulan lalu.
Aku dan Kang Woo akan mengurus Pimpinan Oh.
Joong Ki, cari orang yang mengajari anak-anak
dengan topeng di Sekolah Alternatif Sokpo.
- Baik.
- Analisis daftar itu, Kwang Soo.
- Naomi,
yang bekerja di Galeri Yukiko, meneleponku kemarin.
Katanya, Yukiko
sempat memasang kamera mini di lukisannya.
Bahkan Yukiko menulis nomorku di belakang lukisan.
Mungkin pembunuhnya terekam.
Di mana lukisannya?
Dia antarkan ke Kaneki.
Kata Agen Jin, dia sudah naik pesawat.
Tidak lama lagi mendarat.
Pamerannya digelar di Universitas Poongsan.
Aku akan ke sana.
Aku ikut.
Aku bisa membantu Naomi.
Baiklah. Mari berpencar dan mulai bekerja.
Pak.
Ada masalah?
Tentu saja tidak.
Cuma masih pengar.
Astaga.
Kamu butuh minum berapa banyak?
Aku akan mengundurkan diri. Tidak perlu memelototiku.
Aku bisa memahami perasaanmu.
Aku
memburunya selama 10 bulan sendirian.
Walau berhasil, aku perlu wewenang untuk memenjarakannya.
Aku cuma butuh wewenang satuan khusus ini.
Kamu tahu sejak kapan pendengaranku setajam ini?
Saat masih SMP,
kepalaku cedera dalam kecelakaan mobil
dan aku koma selama enam bulan.
Dokter bilang
pendengaranku meningkat karena efek samping operasi otak.
Otak manusia masih misteri bagi kita.
Jadi, kadang ada keajaiban
yang melampaui batas manusia.
Hingga kini, aku masih berpikir begitu.
Sesulit dan seberat apa pun rintangannya,
akan selalu ada solusi.
"Universitas Poongsan Fakultas Kebudayaan"
Tapi, Komandan,
kenapa nomormu
ada di lukisan Yukiko? Bukan suami atau keluarganya?
Kita cari tahu setelah bertemu Naomi.
Kapten Kang, sudah kuselidiki.
Namanya Kaneki Masayuki, usia 42 tahun.
Dia putra tunggal keluarga
pemilik ryokan paling bergengsi di Jepang.
Dia profesor termuda dan pernah diserang
karena memperjuangkan HAM.
Kurasa dia orang yang berbudi.
Bahkan setelah tidak sengaja meminum racun,
dia menyelesaikan kuliahnya.
Dia punya kelompok pendukung bernama Kanekist.
Seperti klub penggemar.
Akan segera kukirimkan datanya.
"Data Pribadi, Kaneki Masayuki"
Permisi.
Di mana kantor Profesor Masayuki?
Di sebelah sana.
- Terima kasih.
- Baik.
Dahulu, wajar manusia mengorbankan hidup mereka
kepada para penguasa.
"Bagaimana Seni Mengubah Kehidupan Kita?"
Sekarang pun terlihat di media
bagaimana sosok yang berkuasa memenjarakan,
memaksakan kerja fisik, mengeksploitasi secara seksual,
atau merusak mental orang lain.
Namun
nyawa semua manusia berharga.
Jangan pernah mendiskriminasi
berdasarkan kelas sosial atas keterbatasan fisik.
Tolong selalu ingat bahwa kita semua lahir
dengan hak untuk memilih dan memutuskan
untuk diri sendiri.
Ingatlah juga
bahwa estetika adalah ilmu memperindah hidup kita
melalui seni.
Sekian kuliah hari ini.
Profesor, semangat!
- Semangat!
Semangat.
Kami akan menghadiri pameran Profesor nanti.
- Semangat, Profesor!
- Semangat!
Terima kasih, Semuanya.
Kebaikan kalian dan wangi bunga ini
pasti akan
sampai ke Yukiko.
Terima kasih, semuanya.
Bertahanlah, Profesor!
- Terima kasih, Profesor!
- Terima kasih!
"Universitas Poongsan Kaneki Masayuki"
Masuklah. Silakan duduk.
Mau minum sesuatu?
Ya, terima kasih.
- Silakan.
- Terima kasih.
Kalian bilang kalian detektif?
Benar.
Itu... Begini...
Tidak jadi. Mohon tunggu sebentar.
- Halo!
- Hai!
Profesor, para detektif dari Kepolisian Poongsan menunggu.
Mereka pasangan bahagia.
Tidak ada yang lebih menyakitkan
daripada kehilangan keluarga.
Komandan Do.
Bukankah ini bekas terbakar?
Setelah putra tunggalku mati mengenaskan,
aku sungguh berkabung.
Alih-alih berdukacita,
kamu memanggilku untuk interogasi konyol ini?
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Ruang VIP Blackhole itu destinasi terakhir Fujiyama Koichi.
Ada informasi bahwa ruang itu dipesan atas namamu.
Pemilik sebenarnya juga kamu.
Menuduh tanpa bukti
melanggar Pasal 27, Ayat 4 UUD,
Asas Praduga Tidak Bersalah. Tapi kamu pasti tahu.
Pak Oh.
Apa yang kamu dan Fujiyama Koichi ingin bahas di ruangan itu?
Dengan memasok pencandu dengan narkoba,
apa yang ingin kamu beli dari situs web gila itu?
Hei.
Kamu cuma kepala unit daerah,
beraninya mengaitkanku dengan orang-orang gila itu?
Menyangkalnya tidak bisa meloloskanmu lagi.
Karena kami mengusut ulang kecelakaan Hwang Hye Seong,
keras kepala tidak akan mengubah situasi.
Lancang sekali kamu!
Jangan asal tuduh.
Tanyakan saja ke Kim Hyung Soo.
Dia akan memastikan aku membelinya atau tidak.
Media mengincar Choi Doo Cheol.
Dari mana kamu tahu Kim Hyung Soo ada di daftar itu?
Bicara apa kamu?
Menghindari ini tidak akan meringankanmu.
Kamu menggelapkan donasi untuk Sekolah Alternatif Sokpo
dengan rekening atas nama fiktif dan identitas palsu.
Kami sudah tahu.
Pak.
Pak Oh Pil Soo sedang diobati akibat hepatitis akut.
Sekian untuk hari ini.
"Ruang Interogasi"
Pak, dia menelepon. Apa yang perlu kusampaikan?
Cepat kemari!
Bisa-bisa aku mati akibat interogasi konyol ini!
Baik.
Jika investigasi ini membunuhmu, seharusnya kamu sudah lama mati.
Kanit Na Hong Soo.
Aku
akan mengingat namamu.
Pasti.
Astaga.
Maaf merepotkan, Pak.
Kurasa kasus ini saling terkait layaknya sarang laba-laba.
Mereka akan menyergap begitu ada celah kecil.
Jangan sampai lengah.
Maaf.
Apa kabar?
Kamu baru keluar dari rumah sakit. Jaga kesehatanmu.
Baik.
Ini aku.
Kapan kamu pulang?
Bukankah aku memang jarang pulang?
Aku bermimpi buruk.
Bermimpi buruk bagaimana?
Baiklah. Akan kucoba pulang malam ini.
Apa maksudmu?
Jadi, mungkin ada bukti pembunuhan di TKP?
Ya, aku juga kaget tadinya.
Tidak kusangka ada petunjuk yang muncul tiba-tiba.
Jika perspektif kita tepat, kita bisa menutup kasusnya.
Ya. Menangkapnya sulit,
tapi ini lebih baik daripada tidak sama sekali.
Manusia sempurna pun bisa membuat kesalahan.
Seperti kata Komandan Do, jika tahu jumlah sekongkolannya,
itu sudah cukup bagus.
Maaf.
Seharusnya kalian membuat janji dahulu.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Maaf telah datang tiba-tiba.
Pergelanganmu terluka?
Ini tidak parah.
Ada perlu apa kemari?
Kami dihubungi Naomi dari Galeri Hikari kemarin.
Dia menemukan kamera mini di dalam lukisan Yukiko.
Ya, aku tahu itu.
Tapi kenapa Naomi mengabarimu, Detektif Do Kang Woo?
Yukiko menulis nomorku di belakang lukisan.
Dia sedang menuju kemari.
Kita bisa pastikan nanti.
Aku tahu ada kamera di situ.
Tapi tidak yakin itu dipasang oleh Yukiko.
Jika melihat berkas investigasi,
mestinya kamu tahu aku dan Yukiko sempat bertelepon.
Istriku
bukan tipe wanita yang memercayai orang sepertimu
atau mengundang orang asing ke studionya.
Bukankah pemikiran itu terlalu sempit untuk aktivis HAM?
Aku membaca testimoni Fujiyama Koichi.
Bagaimana bisa...
Detektif Do Kang Woo adalah orang pertama
yang tahu lukisan istriku terpampang di Dark Web.
Aku pun curiga.
Detektif dengan kemungkinan
mengidap gangguan kepribadian antisosial
dan banyak rekannya
menderita karenanya.
Sebegitu menderita,
padahal dia bertindak mulia seperti menolong orang lain...
Itu menyedihkan.
Tampaknya kamu sibuk mencari tahu tentang orang lain.
Profesor, promosi di kepolisian
dilakukan secara internal sesuai pedoman internal.
Terima kasih atas perhatiannya, tapi kami mampu atasi ini.
Baguslah.
Aku tahu Tim Golden Time dibentuk
untuk melindungi keadilan
di dunia yang kacau ini.
Artinya kamu tidak akan berbaur dengan Detektif Do Kang Woo,
seperti air dan minyak.
Aku penasaran kenapa kamu bersimpati terhadapnya.
Dia baru saja tiba. Ayo ke balai pameran.
Silakan.
Yukiko antusias menantikan pameran ini.
Sayang sekali ini menjadi pameran anumerta.
Keberhasilanku menggelar pameran ini
adalah bentuk penghormatan terakhir untuk Yukiko.
Letakkan di sana.
Mereka para pendukungmu?
Ya, aku bersyukur mereka membantuku.
Kamu pasti merasa puas.
Yukiko suka melukis mata.
Dia melihat kehilangan dan nihilisme pada mata manusia,
hewan, dan serangga.
Akan kuhadiahkan salah satunya jika berkenan.
Tidak perlu. Cukup selesaikan pameran tanpa masalah.
Ya, Naomi. Sudah sampai?
Bagus.
Kami di balai pameran. Kemari saja.
Baiklah.
"Pameran Amal Yukiko"
Kenapa kamu memandangi lukisan ini?
Ada sesuatu di pupilnya.
Apa?
Profesor.
Halo, Naomi. Di mana kameranya?
Di sini. Lukisannya juga kubawa.
Bagus.
Mereka polisi Korea yang akan membantu kita.
Ini Detektif Do Kang Woo dan Kapten Kang.
Mereka dari Tim Golden Time.
Naomi, jika kamu menghubungi Detektif Do,
seharusnya kabari aku. Aku kaget.
Maafkan aku.
Kemarin aku panik.
Aku Goto Naomi dari Galeri Hikari.
Aku keturunan Korea-Jepang. Tidak perlu terlalu formal denganku.
Aku Kapten Kang Kwon Joo dari Kepolisian Poongsan.
Terima kasih karena mau datang dari jauh.
Ayo kita masuk dan menonton isinya.
Profesor Kaneki Masayuki?
- Ya.
- Anda orangnya?
Silakan.
Baik. Terima kasih.
Tidak ada nama pengirim.
Akan kucek isinya. Tunggulah di luar.
"Pameran Amal Yukiko"
Sebentar, Profesor Kaneki.
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
Bahaya. Mungkin isinya bom.
Tunggu di dalam bersama Kapten Kang, Naomi.
Pendengaranku dibutuhkan jika isinya memang bom.
Naomi, mohon tunggu di dalam. Di sana aman.
Baik.
- Memang apa isinya?
- Bom.
Mungkin isinya bom.
Apakah ada yang mengancammu baru-baru ini?
Katakan saja.
Sebenarnya,
Profesor Kaneki menjadi korban serangan teror beberapa hari lalu.
Itu kali ketiga dalam beberapa bulan ini.
Seseorang mengancam lewat telepon akan meledakkannya
jika orang Jepang terus berulah di Korea.
Profesor Kaneki?
Profesor Kaneki? Ada paket.
"Kaneki Masayuki"
Siapa itu Park Bo Ram?
Entahlah. Satpam pun tidak tahu.
Katanya mungkin ada yang menaruhnya saat dia ke toilet.
Karena ada simbol hati di samping nama wanita,
mungkin dari penggemar Anda.
Profesor, Anda tidak apa?
Ya.
Bagaimana ini?
Hati-hati.
Bukan bubuk mesiu.
Kurasa ini dari anak asing yang kusponsori.
Maaf mengejutkan.
- Pak Kim.
- Ya?
Lain kali jangan panik.
Maaf, Pak.
Kotaknya terlalu serupa dengan paket beberapa hari lalu.
Maafkan aku. Maaf.
Tidak apa-apa, toh tidak ada masalah besar.
Ayo temui Naomi.
Naomi. Naomi?
Komandan Do. Ada suara yang terdistorsi di dalam.
Ada yang punya kunci?
Minggir.
Naomi.
Baringkan dia.
Kamu tidak apa-apa, Naomi? Kamu akan selamat.
Sadarlah.
Dia masih bernapas.
Naomi.
- Ada apa?
- Pusat panggilan, jawab aku.
Ada serangan di Universitas Poongsan
di basemen gedung pengetahuan budaya.
Korbannya Goto Naomi,
dia kemari untuk menyerahkan bukti.
Dia butuh penanganan darurat.
Mohon kirimkan tim medis.
"Kasus pembunuhan Goto Naomi terjadi"
"Adegan terkait hewan
dilakukan sesuai arahan ahli"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Dia diikat dengan kawat
dan bibirnya dipotong saat dia masih hidup.
Ini ulahnya.
Dia memakai kawat dan mayatnya diperlakukan seperti pajangan.
Dengan pusat panggilan. Ada yang mencurigakan.
Dia pria berusia 40-an tahun dan memakai topi pancing.
Kurasa kondisi Komandan Do sangat parah.
Aku mengundurkan diri.
Aku tidak tahan lagi. Akan kupenuhi keinginan Kapten Kang.
Akan kukejar pembunuhnya dengan caraku.
Kaneki Masayuki.
Sampaikan salamku kepada Yukiko.