Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang tidak
benar-benar ada di kepolisian"
"Voice 3, Episode 12,
Rahasia Sameta"
"Surga, neraka, dan dunia ada di dalam diri kita"
"Manusia adalah jurang tanpa dasar"
"Henri Frederic Amiel"
"Episode 12"
Jadi, angka-angka ini tidak ada artinya?
Benar, kukira dokumennya adalah kode.
Kucoba dekode dengan steganografi,
tapi tidak ada hasilnya.
Sepertinya ada yang memodifikasi failnya.
Apa ini?
Kurasa ini dari anak WNA yang kusponsori.
Maaf mengejutkan.
- Pak Kim.
- Ya?
Lain kali jangan panik.
Maaf.
Kotaknya terlalu mirip dengan paket beberapa hari lalu.
Maafkan aku. Maaf.
Tidak apa-apa, toh tidak ada masalah besar.
Ayo kita hampiri Naomi.
Naomi. Naomi?
Komandan Do. Ada suara yang terdistorsi di dalam.
Ada yang punya kunci?
Minggir.
Naomi.
Naomi. Naomi!
Kamu tidak apa, Naomi?
Naomi.
Pusat panggilan, jawab aku.
Ada serangan di Universitas Poongsan
di basemen gedung pengetahuan budaya.
Korbannya Goto Naomi.
Dia kemari untuk menyerahkan bukti.
Agen Park, kurasa tersangka kabur melalui jendela,
tapi bisa jadi dia masih di gedung.
Baik.
Ini pusat panggilan. Ada korban terluka di Balai Pameran
Universitas Poongsan. Kirimkan ambulans.
Profesor, angkat kakinya dan pijat tubuhnya.
Situasi Kode Zero.
Youngsul-gu Youngsul-daero 11.
Lantai satu, gedung pengetahuan budaya Universitas Poongsan.
Saksi yang akan menyerahkan bukti terkait pembunuhan Kaneki Yukiko
terluka parah.
Kondisi korban sangat parah.
Seluruh petugas diharap memakai alat pelindung diri demi keamanan.
Tim Lapangan, Tim Patroli Youngsul, segera meluncur.
Pak, kamu di mana?
Ada yang mencoba membunuh saksi
yang akan menyerahkan kamera dari lukisan Yukiko.
Aku harus bagaimana? Guru bahasa Jepang,
saksi dari sekolah alternatif itu, hanya luang saat ini.
Aku ke sana dahulu. Menyusullah setelah sempat.
Semua agen, periksa CCTV di dekat gedung.
- Baik.
"Pameran Amal Yukiko"
Hei, kamu.
- Sini!
- Baik.
Do Kang Woo, apa kamu...
Ini pusat panggilan.
Detektif Koo dari tim Lapangan menuju ke sana.
Tim Patroli Youngsul akan tiba semenit lagi.
- Ambulansnya?
- Baru saja melewati gerbang.
Sebentar lagi sampai.
Profesor, tampaknya dia akan syok akibat perdarahan.
Bisa lakukan RJP?
Bisa.
Mohon bantuannya.
Agen Jin, sudah kembali ke pusat?
Ya, baru saja.
Periksa CCTV di lantai satu,
cari orang mencurigakan sebelum kejadian.
Baik.
- Profesor, kuserahkan kepadamu.
- Baik.
Agen Park, kurasa pria bertopi pancing ini mencurigakan.
Dia memasuki Pameran 20 menit lalu dan hanya semenit di sana.
Usianya sekitar 40-an, tinggi sekitar 170 cm.
Sepertinya dia mencari seseorang di dalam
lalu keluar karena tidak menemukannya.
Saat Profesor Kaneki masuk dengan Kapten Kang dan Komandan Do,
dia kabur menuju lorong kiri.
Ada yang bergerak di dalam tasnya.
Ada apa di sebelah kiri lobi?
Sebentar.
Tangga menuju basemen.
Ada video lain yang memuatnya?
Sudah kucari, tapi tidak ada petunjuk lain.
Pintu masuk gedungnya hanya satu.
Ini pusat panggilan. Ada seseorang mencurigakan.
Dia pria berusia 40-an dan bertopi pancing.
Dia masuk dan keluar Pameran sebelum Profesor Kaneki datang.
Setelah melihat Profesor Kaneki, Anda, dan Komandan Do
memasuki lobi, dia lari menuju tangga sebelah kiri.
Mungkin bukan dia pelakunya, tapi itu mencurigakan.
Komandan Do.
Petugas Satu, tolong jawab.
Kami juga ingin membantu.
Sersan Oh Ji Hun, Tim Patroli Youngsul.
Dia Jung Chul In.
Kang Kwon Joo. Seorang saksi penting terluka parah.
Ada pria mencurigakan yang menuruni tangga kiri.
Sebentar.
Detektif Koo, di mana kamu?
Baru saja tiba.
Kapten.
Di mana Komandan Do?
Radionya tidak aktif.
Ini Detektif Koo Kwang Soo. Mereka Tim Patroli Youngsul.
Mereka sukarelawan yang menawarkan bantuan.
Aku akan memeriksa kondisi Naomi.
Tolong sisir semua penjuru.
Ikut aku.
Sersan Oh, sisir lantai atas bersama sukarelawan.
Sersan, pimpin mereka. Sukarelawan, silakan bantu, tapi waspada.
Aku akan menyisir basemen dengan Jung Chul In dan Asisten.
Ayo.
Naomi.
Jika kamu ke surga, sampaikan salamku kepada Yukiko.
Akan kugantikan.
Terima kasih atas bantuannya. Sisanya serahkan pada kami.
Aku mendengar sesuatu.
Kurasa dia bersembunyi di sini.
Di situ.
Astaga! Lihat! Di situ!
Ada ular!
- Ular?
- Ya.
Ada ular di sini.
- Apa itu?
- Ini Petugas Tiga.
Ada ular berkeliaran di basemen.
Ular?
Jangan mendekat. Pergilah.
Letakkan itu.
Jika mendekat, akan kulepaskan semua ular ini.
Jangan mendekat.
Kamu ditangkap atas percobaan pembunuhan.
Kamu berhak diam. Segala ucapanmu bisa dan akan
menjadi bukti di pengadilan.
Hati-hati dengan pergelanganku.
Untuk apa aku membunuh?
Untuk apa aku mencobanya?
Istriku dirampok oleh WNA bedebah.
Dia masih terbaring sakit.
Tapi bedebah itu masih mengoceh soal hak asasi WNA.
Itu memuakkan, jadi, aku berencana
melepaskan ular di sini.
Ularnya tidak berbisa. Malah, mereka jinak.
Jika memang itu alasanmu ke galeri,
kenapa kamu lari kemari?
Dan kenapa pergelangan tanganmu begitu?
Aku keluar dari galeri karena dia tidak ada.
Lalu dia muncul dengan para polisi itu.
Tanganku digigit ular saat aku menangkap mereka.
Ini Petugas Tiga.
Pria mencurigakan ini tampaknya bukan penyerang Naomi.
Tangannya digigit ular,
mustahil dia bisa memakai kawat itu.
Katanya, dia hanya berniat melepaskan ular di galeri.
Dia sudah tiada.
"KCSI"
Jadi,
korban sendirian di sini hanya selama lima menit?
Ya.
Paket untuk Profesor Kaneki dicurigai berisi bom.
Dalam kepanikan itu,
Naomi diserang saat sendirian di sini.
Pengirim paket itu bukan pelaku?
Ya. Paket itu dikirim
oleh anak WNA yang disponsori oleh Profesor Kaneki.
Hanya dalam lima menit, pelakunya masuk,
mengikatnya dengan kawat, dan membunuhnya secara keji?
Apa penyebab kematiannya?
Serangan jantung akibat syok dan sesak napas.
Bayangkan saja.
Dia diikat dengan kawat dan bibirnya dipotong hidup-hidup.
Rasa sakit dan syoknya tidak akan tertahankan.
Kondisi jasad korban pun
serupa dengan lukisan itu.
Ini ulahnya.
Dia memakai kawat
dan memperlakukan tubuhnya seperti pajangan.
Kanit Na, pelaku mungkin tidak menyangka akan ada polisi.
Mungkin dia terburu-buru masuk
dan ada barang bukti tertinggal.
Apa ada petunjuk lain?
Banyak aktivitas keluar masuk di kantor ini.
Ada ratusan sidik jari.
Di mana Kang Woo?
Tampaknya kondisi Komandan Do sangat buruk.
Tadi semuanya berusaha menolong Naomi,
tapi dia malah pergi.
Barusan aku memeriksa tersangka di mobil.
Namanya Jaegal Tae Suk.
Dahulu dia pemilik kebun buah di Sokpo-gu, Sokpo-dong.
Ada karyawan WNA saat itu,
tapi karyawan itu
memukuli istri tersangka saat akan merampok.
Tampaknya istrinya luka parah.
Kurasa itulah asal mula kebenciannya terhadap WNA.
Kebetulan dia menghadiri kuliah Profesor Kaneki dan membencinya.
Saat tahu ada pameran untuk tenaga kerja asing digelar,
dia mau melepaskan ular karena marah.
Jadi, dia tidak terlibat dalam kematian Naomi?
Ya. Perlu investigasi lebih lanjut,
tapi pergelangan tangannya digigit ular tempo hari.
Tidak mungkin dia mampu mengikat orang lain dengan kawat.
Selidiki cara pelaku masuk dan kabur.
Setidaknya coba temukan sehelai rambut pelaku.
- Baik.
- Kapten Kang.
Ikut aku menemui Profesor Kaneki.
Baik.
- Pertahankan.
- Baik.
Kamu tidak apa?
"Ambulans"
Apa yang terjadi?
Aku Kepala Unit Na Hong Soo dari Kepolisian Poongsan.
Kamu pasti terkejut.
Sayang kami tidak menemukan petunjuk di kamera.
Tapi ini membuktikan Fujiyama Koichi punya komplotan.
Kami pasti akan menangkapnya.
Lalu...
Soal Naomi yang membawa kamera itu...
Kamu tidak memberi tahu orang lain, bukan?
Ya. Itu berhubungan dengan Yukiko.
Jadi, aku waspada.
Tapi kenapa kamu tidak meminta bantuan polisi?
Jujur saja, aku yang salah karena tidak memercayai Naomi.
Yang kutahu hanyalah dia bawahan Yukiko.
Aku tidak tahu banyak tentangnya. Aku kurang hati-hati.
Pembunuhnya berlagak seperti seniman,
padahal dia
hanya pembunuh gila dan hina yang memiliki situs web busuk.
Jika menemui bahaya lagi, tolong hubungi kami.
Aku turut berduka.
Siapa orang-orang berkaus kuning itu?
Mereka para pendukung Profesor Kaneki.
Tujuan mereka mengampanyekan HAM di sini.
Mereka menghadiri semua acara yang dihadiri Profesor Kaneki.
Periksa identitas para pendukungnya juga.
Baik.
Tidak perlu gusar karena kehilangan kamera.
Pembunuhnya jadi terungkap akibat kekejiannya itu.
Aku mengundurkan diri.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahan lagi.
Akan kuburu pembunuhnya dengan caraku sendiri.
Kenapa kamu ini?
- Komandan Do.
- Kang Woo.
Komandan Do.
Akan kupenuhi maumu, Kapten Kang.
Tunggu di sini saja.
Kenapa tiba-tiba kamu melakukan ini?
Bagaimana caramu menangkapnya jika berhenti menjadi polisi?
Pikirmu aku tidak mengenalmu?
Barusan aku hampir membunuh orang lain.
Dia bukan kriminal dan tidak ada yang menghasutku. Ini naluriku!
Jika tidak sanggup menembakku, jangan ganggu aku.
Kang Woo.
Ayo berobat.
Akan kutangkap bedebah itu.
Mestinya kamu tetap seperti dahulu.
Bersikaplah seperti saat kamu membenci dan muak terhadapku.
Jangan ucapkan omong kosong tentang utang budi kepadaku.
Cukup, Bedebah!
Pergilah selagi aku bisa menahan diri.
Aku pun tidak tahu bisa berbuat apa nantinya.
Tolong minggir.
- Kang Woo.
- Kanit Na, kamu tidak apa?
Ya, aku tidak apa.
Kang Woo!
Ya, Komisaris Yoo?
Apa?
Baiklah.
- Ke sini, Pak Choi!
- Tolong lihat ke arah sini!
- Ke arah sini!
- Pak!
- Ada apa ini?
- Mohon komentarnya!
- Pak.
- Berikan komentar!
Anda akan menuntut?
"Laporan Keluhan"
Saya, Choi Doo Cheol,
menuntut pembubaran satuan tugas khusus
Kepolisian Poongsan, sebagai pimpinan
Yayasan Asia Dream.
Satuan tugas khusus Kepolisian Poongsan
membocorkan bukti yang ditemukan saat investigasi
kepada media sebelum terbukti benar.
Saya dituduh sebagai anggota VVIP
situs web kriminal, Auction Fabre,
dan dituding sebagai sosok tidak manusiawi
yang terlibat tindakan ilegal
dan pembelian barang-barang mengerikan.
Saya akan menuntut semua petugas
yang terlibat.
Pak Choi, Anda sungguh berencana menuntut polisi?
Apa pendapat Anda soal tudingan bahwa ini rencana politikus
untuk merusak kepercayaan publik pada Yayasan Dream?
Apa hubungan Anda dengan nama-nama di daftar itu?
- Beri tahu kami!
- Mohon komentarnya!
- Tolong komentarnya!
Saya, Choi Doo Cheol,
selama ini selalu hidup dengan niat mengabdi ke masyarakat.
Saya tidak pernah
berbuat hal yang melanggar hati nurani saya.
Pak Choi!
Pagi ini, Choi Doo Cheol, pimpinan Yayasan Asia Dream,
membantah tegas rumor keanggotaannya dalam Auction Fabre
dan menuntut satgas khusus
Kepolisian Poongsan karena menyebarkan fitnah.
Anggota satgas khusus yang mengusut Auction Fabre
yang dituntut oleh Choi Doo Cheol,
mayoritas berasal dari Golden Time Kepolisian Poongsan.
Seiring hilangnya kredibilitas tim yang selama ini
dicintai atas usahanya
dalam melindungi masyarakat,
seluruh perhatian mengarah pada situasi ini.
Kanit Na menemui Komisaris Yoo, kita tunggu saja.
Baik.
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
Apa kata Komisaris Yoo, Pak?
Dia mendukung kita, bukan?
Situasinya pelik.
Mengenai Naomi, selama ini mantan pacarnya
menguntitnya,
bahkan mengikutinya ke negara ini.
Ini di luar dugaan.
Lalu kita harus bagaimana?
Yang benar saja.
Kita harus tetap berkepala dingin.
- Detektif Park.
- Ya?
Bagaimana penyelidikan Sekolah Alternatifnya?
Saksinya keliru.
Aku dapat semua daftar sponsor sejak sekolah didirikan.
Setelah kucocokkan, ada lima nama fiktif,
termasuk Oh Pil Soo. Kini aku mencari mereka.
Omong-omong, aku mendengarnya di jalan.
Benarkah Komandan Do berhenti?
Kudengar itu sudah dikonfirmasi.
Katanya alasan kesehatan.
Padahal kasus ini belum selesai.
Penjualan Auction Fabre jauh lebih besar dari dugaan kita
dan kejahatan ini sangat terorganisasi.
Selama dia menunjukkan taringnya,
kita harus mencabutnya atau kita bisa tergigit.
Mulai sekarang, mari saling menjaga
dan bawa senjata kalian di luar jam kerja sekalipun.
Simpan nomor darurat.
- Baik.
- Mari kita terus waspada.
Silakan bubar.
Tapi apa Anda benar-benar
membiarkan Komandan Do...
Tidak dengar aku bilang "bubar"?
Rapatnya sudah selesai?
Ada jejak orang melewati ventilator,
dan tim forensik akan mengirimkan hasilnya malam ini.
Kenapa ekspresi kalian begitu?
Ceritanya panjang.
Ayo pergi.
Pasti kamu sudah sadar,
tapi kondisi Kang Woo sangat serius.
Apa kamu menyadari kejanggalan
pada ucapan atau tindakannya?
Di pameran, kami memandangi lukisan
berjudul "Mata Biru Orang Asing" karya Yukiko.
Katanya, ada sesuatu di mata orang di lukisan itu.
Lalu dia juga memandangi spesimen kupu-kupu
di meja Profesor Kaneki.
Aku perlu mengajaknya bicara.
Izinkan aku ikut.
Tidak perlu.
Sebaiknya aku pergi sendirian.
Aku mendengar ucapan Komandan Do.
Dia hampir membunuh orang lain.
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
Benar.
Kurasa dia hilang kesadaran
akibat stres berlebih pada otaknya
saat berusaha membendung naluri membunuhnya.
Makin buruk gejalanya, makin berat usahanya menolong orang lain.
Sekeras apa pun usaha kita,
mustahil kita memahami penderitaannya.
Pokoknya, mari kita pikirkan solusinya.
Astaga.
Tidak kusangka aku rindu
saat kita sedang mencarinya.
Di satu sisi, ada yang mau menuntut kita,
dan di sisi lain, komandan kita akan berhenti.
Itu pasti karena petisi yang diajukan Fujiyama Koichi, ya?
"Petisi"?
Apa maksudmu?
Petisi yang menuding Komandan Do membunuh anak-anak... Bukan.
Bahwa dia mungkin mengidap gangguan antisosial.
"Membunuh anak-anak"? Apa maksudmu?
Kalian tidak tahu?
Kukira kalian sudah diberi tahu Kapten Kang atau Detektif Park.
Jangan salah paham.
Dia bilang akan memberi tahu setelah semuanya jelas.
Di mana dia? Di kantornya?
"Surat Pengunduran Diri"
"Do Kang Woo"
Benarkah itu?
Benarkah Komandan Do
telah membunuh?
Maaf karena tidak segera bilang.
Kami sedang pastikan semua faktanya
dan soal dia mengidap suatu penyakit,
memang benar.
Itu benar?
Kenapa aku tidak diberi tahu?
Kenapa kami tidak diberi tahu?
Jika Anda bilang lebih cepat...
Aku...
Tersangka masuk ke kantor melalui ventilator.
Jika tersangka mengincar Naomi,
akan lebih mudah membunuhnya di bandara atau di jalan kemari.
Kenapa pelakunya bertindak sejauh ini?
Dia sampai harus masuk ke kantor yang terkunci.
Aku yakin dia tidak ada di balai pameran.
Aku telat mengenalkan diri.
Aku suami Yukiko, Kaneki Masayuki.
Artinya kamu tidak akan berbaur dengan Detektif Do Kang Woo,
seperti minyak dan air.
Aku penasaran alasanmu bersimpati terhadapnya.
Sepertinya dari anak WNA yang kusponsori.
Maaf mengejutkan.
- Pak Kim.
- Ya?
Lain kali jangan panik.
Kaneki Masayuki.
Aku tahu ini telat, tapi turut berdukacita.
Jangan membahas hal yang menyedihkan.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Seperti yang kamu tahu, aku menghadapi situasi sulit.
Putraku tewas dan aku tersandung skandal pajak.
Proyek Pusat Perbelanjaan Hanryu di Kota Oheiji Osaka
yang dipromosikan oleh Aliansi Korea-Jepang...
Tolong aku.
Belum lama ini, kamu juga kehilangan putramu.
Pasti rasanya berat.
Terima kasih atas pengertiannya.
Aku butuh bantuanmu, Pak Makio.
Lalu apa imbalan yang kudapat?
Dengan memakai Pusat Perbelanjaan Hanryu sebagai batu loncatan,
hingga Pak Makio mencapai kejayaan,
aku akan setia melayanimu sekuat tenaga.
Akan kupertimbangkan.
Bagaimana menurutmu, Profesor Kaneki?
Kabarnya,
kamu putra dari keluarga yang berpengaruh.
Aku tidak bisa membantu dalam hal bisnis, Pak Oh.
Aku hanya pendidik di sekolah.
Bicara apa kamu?
Aku yakin kamu akan berjasa besar di masa mendatang.
Jasa besar setiap orang berbeda-beda
Pekerjaanku sama asyiknya
dengan bisnismu, Pak Oh.
Mempelajari manusia
membutuhkan introspeksi yang luar biasa.
Jepang kini juga meributkan Auction atau apalah itu,
mari kita lakukan dengan hati-hati.
Mari kita lakukan dengan hati-hati.
Tentu.
Kenapa kamu tidak makan, Profesor?
Tidak suka makanannya?
Dia bertanya kenapa aku tidak makan.
Menantuku adalah vegetarian.
Untuk berpolitik,
kita harus mampu menelan hal busuk.
Terima kasih atas semuanya.
Aku dengar Naomi yang membantu Yukiko juga tewas.
Apa itu ulah kaki tangan pembunuh Yukiko?
Ya, Pak.
Aku yakin mereka membunuhnya
karena takut buktinya terbongkar.
Aku tidak sabar meringkus bedebah itu.
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
Setelah mengajukan gugatan,
Direktur Choi menyatakan akan menuntut pelaku dari ejekan,
pos, dan rumor yang beredar di internet saat ini.
Dia juga menuntut penghapusan
artikel spekulatif di internet.
"Kapten Kang Kwon Joo"
Kasus ini jadi sulit diprediksi dan membesar.
Aku harus menemukan petunjuk.
Setiap kali tersangka muncul,
ada suara logam berdenting.
Seperti suara dua logam yang berbenturan.
"Pesan"
Hasil pemeriksaan detail pada pergelangan
Fujiyama Koichi sudah keluar.
Dengan tomografi optik,
aku juga bisa memulihkan huruf-hurufnya.
Ini...
Aku pernah melihat ini di pergelangan Komandan Do.
Tidak, mungkin ini kebetulan.
Kapten, aku menemukan informasi mengenai Oh Pil Soo.
Tadi aku penasaran dan mencari tahu
cara potongan tubuh dan benda aneh lainnya lolos dari bea cukai.
Baik. Aku akan ke sana.
Setelah diberi telinga, akan lengkap.
Telinga paling naif sedunia.
"Profesor Kaneki Masayuki"
Ada video kita pada hari itu.
Dia pasti mengerti betapa sulitnya
melawan seorang genius.
Kenapa dia melawannya?
Maksudmu Black Collection yang dibeli oleh klien
disembunyikan di balik lukisan ini?
Ya, disamarkan sebagai karya seni
di situs pelelangan Auction Fabre.
Jika memang begitu, pastinya
produknya disamarkan sebagai karya seni.
Jika lukisan yang dibeli Oh Pil Soo
adalah lukisan dari Auction Fabre, segalanya jadi terjawab.
Ya.
Agen Jin, tolong periksa daftar karya seni
yang dibeli Oh Pil Soo selama lima tahun terakhir.
Baik.
Kapten, dia membeli tiga lukisan dalam empat tahun ini.
Tahun 2016, "Manusia" karya Hwang Yu Jung,
"Tangan Pelindung Keadilan" karya Star Saige tahun 2017,
dan "Tanpa Judul" karya Rick Cauer tahun 2018.
Aku yakin salah satunya ada di Auction Fabre.
Aku menemukannya. Lihat.
"Tangan Pelindung Keadilan"?
Tolong periksa
identitas pengirim dan tujuan pengirimannya.
Kapten, ada kiriman pada tanggal 15 November 2017.
Diterima oleh Park Jae Cheol di pelabuhan.
Park Jae Cheol adalah sopir pribadi Oh Pil Soo.
Dia yang disalahkan
atas kematian Hwang Hye Seong yang disebabkan Oh Pil Soo.
Kapten.
Aku memeriksa riwayat kartu kredit perusahaan Park Jae Cheol.
Dia sempat singgah di pompa bensin saat menuju pelabuhan
dari Sungjung.
- Kapten Kang.
- Kanit Na, ini Kang Kwon Joo.
Para agen menemukan petunjuk.
Oh Pil Soo dikirimi lukisan
dari PO Box Samichi, distrik Soka, Osaka.
Lukisan itu ada dalam daftar Doctor Fabre.
Pengirimnya adalah Park Jae Chul,
sopir pribadi Oh Pil Soo dua tahun silam.
Nomor PO Box-nya serupa dengan nomor Bang Je Soo.
Diduga kuat itu Black Collection.
Benarkah? Berikan alamat Park Jae Chul.
Agen Jin, di mana alamatnya?
207, Hyunmi-ro Jalan 3, distrik Boan, Poongsan.
- Kirimkan kepadanya.
- Baik.
"207, Hyunmi-ro Jalan 3"
Ada orang?
Pak Park Jae Chul, kamu di dalam?
Pak Park Jae Chul?
Siapa kamu?
Kamu Pak Park Jae Chul, bukan?
Aku Kanit Na Hong Soo dari Kepolisian Poongsan.
Aku ingin bertanya.
Aku tidak ingin bicara.
Kamu menggantikan Oh Pil Soo masuk penjara.
Seharusnya hidupmu lebih layak. Apa-apaan ini?
Oh Pil Soo tidak membantumu sama sekali?
Orang yang menggantikannya masuk penjara sakit-sakitan.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa pun.
Mana mungkin? Kamu membawanya.
Apa maksudmu? Aku tidak tahu.
Benda yang dia bawa itu...
Potongan tubuh manusia
yang disebut Black Collection, bukan?
Jika kamu mengonfirmasinya,
kami bisa membekuk Oh Pil Soo.
Dia selalu membawanya ke mana-mana.
Apa kamu tahu isi kotak itu?
Isinya pergelangan tangan manusia yang diawetkan.
Katanya itu pergelangan tangan seorang detektif
dari Tim Jatanras Kepolisian Poongsan.
Apa katamu?
Dia yakin tidak akan dipenjara
selama menyimpan pergelangan tangan itu.
Aku yakin, sekarang pun, benda itu ada di dekatnya.
Oh Pil Soo.
Tidak akan kumaafkan.
Ini Jatanras Satu. Baru saja dipastikan
bahwa Oh Pil Soo adalah anggota VVIP Auction Fabre.
Dia menyamarkan produk Black Collection sebagai lukisan
dan menurut saksi, dia masih menyimpannya.
Mintakan surat penggeledahan dan penyitaan.
Lalu segera ke kantor pimpinan Grup Sungjung.
"Pengirim, Kanekist"
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa Kepolisian Poongsan kemari lagi?
Mereka membawa surat penggeledahan dan penyitaan.
Tapi katanya mereka datang karena ada transaksi tubuh manusia.
Apa?
Astaga.
Mau ke mana?
Izinkan aku memeriksa kelayakan surat perintah itu.
Pimpinanmu adalah VVIP
Auction Fabre.
- Geledah.
- Baik.
Geledah di sana.
- Jangan.
- Minggir.
Beraninya polisi memukul warga.
Dapat, Kanit Na.
Sial. Astaga.
Ini pergelangan tangan manusia.
Ajukan analisis DNA darurat.
Aku ingin hasilnya keluar hari ini.
Baik.
Oh Pil Soo, kamu ditangkap
atas pembelian potongan tubuh manusia.
Kamu berhak diam. Segala ucapanmu bisa dan akan
menjadi bukti di pengadilan.
- Bekuk dia.
- Baik.
Bisa-bisanya kalian menangkapku.
Aku tidak tahu itu ada di sana.
Sungguh tidak tahu.
Sedang apa kamu? Kenapa diam saja?
- Hentikan.
- Bedebah.
Aku benar-benar ingin membunuhmu.
Tapi aku berusaha menahan diri.
Jika bicara lagi, aku tidak akan segan-segan lagi.
Bedebah. Lancang sekali kamu!
Isi kotak itu...
Itu pergelangan tangan adikku.
Ini Petugas Tiga.
Kami menangkap Oh Pil Soo atas transaksi tubuh manusia.
Bagaimana perkembangannya?
Baru saja dimulai.
Sebaiknya Kanit Na tidak terlibat karena konflik kepentingan.
Oh Pil Soo bilang
Koichi tahu dia anggota Auction Fabre dan mengancamnya.
Katanya dia terpaksa memanggil Koichi ke Blackhole.
Seperti kata Kanit Na, Koichi ke sana untuk mengambil uang.
Saat rapat pimpinan,
ada kabar tentang Dark Web
yang menjual barang-barang unik.
Konon, kami bisa menjadi anggotanya
jika mensponsori Sekolah Alternatif Sokpo.
Lalu setelah sekian lama,
pemiliknya menghubungiku.
"Katalog Koleksi"
"VVIP23 telah masuk"
"Aku ikut"
"Mohon tunggu"
"15 September Pukul 21.00, Lelang Dimulai"
Ada satu lelang per bulan.
Setiap tanggal 30, kami dikirimi alamat IP
untuk mengaksesnya.
Anggota VVIP sepertiku
bisa menghadiri
pelelangan premium daring yang dibuka setahun sekali.
Lelang akan segera dimulai.
Apa suaraku juga akan terdengar di sana?
Tidak, silakan berbicara seperti biasa.
Lelang dimulai.
Ada rumor di antara pebisnis kaya.
Memiliki pergelangan tangan polisi
akan membuat kita kebal hukum.
Jika hidup di dunia berbeda,
keinginanmu juga pasti berbeda.
"Penawaran Lelang Diterima"
Bagus.
Terus terang saja, reaksi kalian berlebihan
hanya karena aku membeli pergelangan tangan polisi.
Apa bedanya jimat yang kalian beli dan benda yang kubeli ini?
Aku merasa damai dengan membeli pergelangan polisi.
Apa salahnya?
Bedebah.
Bisa-bisanya. Jangan meracau.
Tolong tenang.
- Sialan.
- Apa-apaan kamu?
Beraninya kamu mencoba lepas tangan?
- Kanit Na, mohon tenang.
- Jangan ikut campur!
Baiklah!
Pukul aku jika bisa!
Sebaiknya aku juga dipukul oleh polisi.
Kurang ajar!
Aku menahan diri
agar tidak menjadi orang sepertimu.
Si bedebah pelaku semua ini...
Karena bedebah itu,
aku akan terus menginvestigasimu.
Sejauh hukum mengizinkan, aku akan terus mengusut kasus ini
dan memastikanmu dipenjara seumur hidup.
Kenapa? Pikirmu aku tidak mampu?
Akan kupastikan
kamu sadar itu bukan jimat keberuntungan.
Akan kubuat kamu sadar itu pembawa kutukan.
Apa aku
akan diberi keringanan
jika memberikan informasi?
Aku belum pernah ke sana.
Hari itu, aku mengutus sekretaris
ke ruangan di Blackhole
karena Koichi terus memerasku.
Tapi
saat sekretarisku kembali,
dia bilang,
"Perawakannya besar dan rambutnya berantakan."
Mulanya dia menduga itu polisi
dan menganggapnya perangkap.
Lalu saat Tim Golden Time muncul,
dia terlihat panik dan menghilang.
Jika dia benar,
berarti masih ada komplotan selain Koichi dan Sasaki.
Saat Kang Woo menjelaskan tentang Auction Fabre,
dia bilang ada kaitannya dengan Kyoudai-boong.
Kyoudai berarti "saudaraku" dalam bahasa Jepang.
Jika mereka dijaga dan sampai membunuh,
berarti posisinya lebih tinggi dari Koichi dan Sasaki.
Tim forensik mengabari
dan katanya ada tato yang berarti "Aku bangun"
di pergelangan Koichi sebelum dicabik.
Kurasa itu melambangkan solidaritas.
Kapten Kang, tetap pantau pusat panggilan.
- Baik.
- Joong Ki.
Periksa kesaksian Oh Pil Soo secara cermat.
- Baik.
- Kwang Soo.
Selidiki staf Blackhole yang hadir pada hari kejadian.
- Baik.
- Choon Byung, ikut aku
memeriksa kamera pengawas di dekat Blackhole.
- Baik.
- Semoga berhasil.
Pak.
Aku ingin menyampaikan sesuatu.
Ada apa?
Aku akan masuk ke mobil.
Baiklah.
Sebaiknya kamu tahu.
Sebenarnya, aku punya
pendengaran spesial hingga bisa mendengarkan
suara terkecil yang tidak orang lain dengar.
Itu sebabnya aku sering mengandalkan pendengaranku
saat bekerja di pusat panggilan.
Lalu saat kasus Bang Je Soo,
pelaku terlacak karena ada bunyi sarung tangan karet.
Dalang kasus Auction Fabre
memiliki benda
yang menghasilkan bunyi logam berdenting.
Hasil analisisku itu bunyi dari pemantik,
tapi aku belum yakin.
Jadi, jika mendengar bunyi pemantik api dinyalakan,
tolong, lebih berhati-hati.
Terima kasih atas petunjuk pentingnya, Kapten Kang.
Kita lanjutkan setelah aku kembali.
"Pendukung Kaneki"
"Daftar Anggota Kanekist 2019"
Ambil rekaman dari CCTV di Blackhole.
- Aku akan memeriksa tempat parkir.
- Baik.
Permisi.
Ya?
- Aku polisi.
- Halo, Pak.
Bolehkah aku memeriksa rekaman tanggal 9 Mei?
Boleh saja.
Tunggu. Bisa putar ulang?
Bisa.
Bisa salinkan videonya?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Kang Woo, kurasa ada yang mengawasi Koichi di Blackhole.
Perawakannya besar dan rambutnya berantakan.
Hubungi aku setelah membaca ini.
Mereka tahu aku berada di Blackhole.
Kapten Kang.
Apa Kanit Na tidak apa-apa sendiri?
Kita sudah dapat petunjuk penting. Tunggu saja.
Baik.
Semangat, Semuanya.
Mari fokus menjawab panggilan darurat.
Dia memiliki benda
yang menghasilkan bunyi logam berdenting.
Kamu!
"Na Hong Soo"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Ada suara-suara,
tapi peneleponnya diam saja.
Periksa identitas pemilik nomornya.
Itu nomor Kanit Na.
Kamu baik-baik saja, Pak?
Apakah ada masalah?
Tampaknya dia mengempiskan ban kami dan menculik Kanit Na!
Mungkin dia menculiknya karena tahu kita mencurigainya.
Kamu tidak akan cepat mati.
Tidak perlu tergesa-gesa. Aku akan memutilasimu.