Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang tidak
benar-benar ada di kepolisian"
"Episode 13"
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.
Kang Woo.
Sepertinya ada yang mengawasi Koichi di Blackhole.
Perawakannya besar dan rambutnya berantakan.
Segera hubungi aku setelah membacanya.
"Kang Woo, sepertinya ada yang
mengawasi Koichi di Blackhole"
"Perawakannya besar dan rambutnya berantakan"
"Segera hubungi aku setelah membacanya"
"Daftar Anggota Kanekist 2019"
"Nama, Jeon Chang Soo, Korea-Jepang"
"Alamat, Apartemen Youngpark 104-1204, Youngsul-gu, Poongsan"
"Anggota Pemrakarsa Kelompok HAM Osaka, Kanekist"
"Nama, Jeon Chang Soo, Korea-Jepang"
Mereka tahu aku ada di Blackhole saat kejadian.
Kapten Kang.
Apa Kanit Na tidak apa-apa sendiri?
Kita sudah dapat petunjuk penting. Tunggu saja.
Baik.
Semangat, Semuanya.
Mari fokus menjawab panggilan darurat.
Misi tuntas.
Aku menuju lokasi pertemuan.
Jeon, kamu tidak pernah mengecewakan dan selalu memenuhi harapan Sameta.
Semoga berhasil.
Menurutku pembunuhnya
berlagak seperti seniman,
padahal dia hanya pembunuh hina dan gila,
yang mengelola situs busuk.
Profesor.
Para reporter sudah tiba di balai pameran.
Sebaiknya temui mereka.
Baiklah.
Dengan pusat panggilan 112.
Halo?
Kapten Kang.
Ada suara-suara, tapi peneleponnya diam saja.
Mungkin ini darurat.
Periksa identitas pemilik nomornya.
Mohon tunggu.
"Data Ponsel"
Kapten Kang.
Nomor ini milik Kanit Na.
- Sambungkan.
- Baik.
Kanit Na, ini aku.
Kanit Na.
Aku... Tidak bisa...
Itu suara Kanit Na.
Kanit Na, kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Culik...
- Culik...
- Culik?
Diculik?
Agen Jin, lacak lokasi ponsel Kanit Na.
Baik, segera.
Di dekat Doome-dong, Honge-gu.
Stasiun pemancarnya berubah-ubah dengan cepat.
Sepertinya dia di dalam mobil yang melaju.
Kanit Na, jangan khawatir.
Kami akan berusaha menyelamatkanmu.
Diculik...
Kemarin, staf Blackhole menerobos kemari
dan menyuruh kami menghapus semuanya di depan mereka.
Karena klubnya akan ditutup,
aku ragu ada petunjuk di situ.
Tidak ada salahnya mencoba. Biar kuperiksa.
Situasi Kode Zero.
Pelapor adalah Kanit Na Hong Soo dari Kepolisian Poongsan.
Dia diangkut dengan mobil
setelah diculik di Doome-dong.
Kapten Kang, Kapten yakin?
Barusan Kanit Na menyisir tempat parkir.
Kanit Na sendiri yang melapor.
Lokasimu tidak jauh. Tolong cari Kanit Na.
Ada apa ini?
Kanit Na... Sial.
Tunggu. Tadi dia pergi bersama Detektif Yang.
Cepat.
Ban kami dikempiskan dan Kanit Na diculik.
Menurut satpam, Kanit Na mengambil rekaman CCTV.
Sialan!
Kami di tempat parkir Blackhole di basemen di Doomedaero, Hongyi-gu.
Kirimkan bantuan dari kantor polisi terdekat.
Agen Jin, bisa sambungkan aku dengan kamera CCTV di tempat parkir?
Ya. Sebentar.
Dia profesional.
Dia melancarkan aksinya di titik buta CCTV.
Mobil Kanit Na dan mobil pelaku tidak tersorot kamera.
Perbesar gambar semua CCTV di depan Blackhole.
Aku harus memeriksa mobil yang barusan keluar gedung.
Lima menit lalu, ada mobil putih besar yang keluar.
Ada reflektor di nomor polisinya. Tidak terbaca.
Dia menuju Terowongan Doome.
Tersangka mengendarai mobil putih besar.
Karena dipasangi reflektor, nomor polisinya tidak terbaca.
Tim Lapangan dan Divisi Patrol Hongyi,
tolong lacak mobil yang memasuki Terowongan Doome
di 280 Doomedareo, Hongyi-gu.
Semuanya, ini situasi darurat.
Semua agen yang tidak menerima laporan,
periksa semua CCTV dekat Doomedaero dan bantu kami mencarinya.
- Baik.
Kanit Na, kamu di mobil?
Jika ya, tepuk ponselmu dua kali.
Kami sedang melacak lokasi ponselmu
dan menyita rekaman CCTV yang menyorot mobilnya.
Tim Lapangan dan Divisi Patroli juga diberangkatkan.
Kanit Na, kami pasti akan menyelamatkanmu.
Tolong bertahanlah.
Kanit Na?
Syukurlah. Ponselnya masih menyala.
Agen Jin, ada petunjuk mengenai lokasi mobil tersangka?
Aku memeriksa semua mobil di sekitar stasiun pemancar.
Kapten Kang, sepertinya ini mobilnya.
Bisa cek nomor polisinya?
Sulit membaca nomor polisinya.
Tunggu. Kurasa ada beberapa huruf di situ.
Perbesar gambar.
Kurasa itu hanya noda.
Bukan. Itu huruf.
Itu bekas stiker lama yang terlepas dari kaca.
Kamu bisa mencari tahu huruf-hurufnya?
Jika gambar kucerahkan dengan program analisis, bisa.
- Cobalah.
- Baik.
Tulisannnya, "Jasa Pembersihan Love".
Cari tahu tentang perusahaan itu.
Perusahaannya tutup dua bulan lalu.
Mobil-mobilnya dijual sebagai mobil bekas.
Nomor polisinya 65R 8472.
Kurasa ada yang membelinya secara tunai.
Kapten Kang, pembeli mobil itu sudah meninggal.
Jadi, pria berperawakan besar
dan rambut berantakan itu sungguh ada, seperti kata Pak Oh.
Ya, dia pasti menculik Kanit Na
karena tahu kita punya petunjuk tentangnya.
Detektif Yang, lekas.
Astaga. Kenapa lama sekali?
Kapten Kang, mobil putih itu memasuki Terowongan Doome.
Ini pusat panggilan. Mobil penculik Kanit Na Hong Soo
memasuki Terowongan Doome.
Adakah tim patroli di dekat jalan keluar terowongan?
Menara pengawas, tolong periksa daerah sekitar terowongan.
Biar kuulangi.
"Voice 3, Episode 13, Krisis Tim Golden Time"
"Keadilan tanpa kekuatan tidaklah berdaya"
"Kekuatan tanpa keadilan hanyalah tirani."
"Tidak mampu tunjukkan kekuatan adil, ciptakan keadilan yang kuat”
"Pascal"
Kapten Kang, ada yang aneh.
Mobil tersangka tidak keluar dari terowongan.
Jaraknya dari stasiun pemancar?
Sinyalnya terputus di dalam terowongan.
Dari kecepatan mobilnya tadi,
seharusnya sudah melalui titik ini tiga menit lalu.
Kapten Kang, mungkinkah dia meninggalkan mobil di dalam
dan kabur dengan berjalan kaki?
Agen, adakah yang tahu
jika di dalam ada jalan keluar darurat atau jalan setapak?
Pusat panggilan. Informasi untuk Tim Patroli Doome dan Tim Lapangan.
Kami curiga pengemudi mobil putih menculik Kanit Na.
Dia memasuki terowongan,
tapi tidak tersorot CCTV Rute 22 di jalan keluar terowongan.
Polisi di sekitarnya diharap menyisir terowongan.
Laporkan jika ada yang tahu keberadaan
jalan keluar darurat atau jalan setapak di dalamnya.
Terowongan Doome? Terowongan itu...
Ini Petugas Empat. Ada penghubung keluar di samping terowongan.
Penghubung keluar?
Ya, letaknya di sisi kanan terowongan.
Saat terowongan itu diperbaiki, penghubung keluar dibangun.
Aku pernah ke sana sekali saat mengusut kasus.
Penghubung keluar itu mengarah ke mana?
Titik Mandal. Itu desa nelayan kecil.
Pusat panggilan. Tersangka melalui penghubung keluar.
Dia diyakini menuju Titik Mandal.
Kapten Kang.
Seperti kata Detektif Yang, itu jalan pintas ke Titik Mandal.
Pusat panggilan. Penghubung keluar adalah jalan pintas ke Titik Mandal.
Tolong periksa mobil yang keluar dari jalan itu.
Mungkin dia membuntuti Kanit Na
setelah mendapat informasi dari kepolisian.
Dia cukup mumpuni untuk membunuhnya dalam lima menit.
Mungkin, dia juga Sameta.
Kaneki, tunggu aku.
Aku tahu kamu terlibat di sini.
Mendiang pelukis, Yukiko,
akan dikenalkan ke Korea melalui pameran ini.
Sebagai suami dan orang yang berprinsip sama dengannya,
bagaimana Anda menggambarkan sang Pelukis?
Yukiko adalah orang yang pembawaannya lembut,
tapi dia sangat bersemangat saat melukis.
Saat lukisannya terjual,
dia gembira saat tahu uangnya akan dipakai
untuk menolong orang yang membutuhkan.
Kini, sosok secantik itu tidak lagi bersamaku.
Itu sungguh memilukan.
Kematian Yukiko yang mengenaskan
dan serangan-serangan besar maupun kecil itu
pasti sangat mengejutkan Anda.
Walau begitu, Anda tetap menggelar pameran ini.
Ini pasti karena isu HAM yang selama ini
Anda perjuangkan.
Alasan terbesarku menggelar pameran ini
adalah menghormati tujuan yang paling Yukiko hargai.
Dia ingin mengingatkan orang lain
akan hak asasi tenaga kerja asing yang terabaikan.
Kematian,
maupun kekerasan tidak berperikemanusiaan
tidak mampu menghentikannya.
Permisi sebentar.
- Ini telepon penting.
- Baik.
Ada razia mendadak di sini.
Tidak ada mobil yang mengikutiku.
Kamu lengah.
Pikirmu detektif veteran seperti Na Hong Soo
tidak akan berusaha sedikit pun
karena terikat di bagasimu?
Akan kuperiksa bagasinya.
Ayah, perutku sakit.
Baik. Kita harus bergegas.
Agar tidak terjebak macet. Paham?
Sayang sekali kematianmu akan menyakitkan.
Tidak perlu diburu-buru. Aku akan memutilasimu.
Tunggu saja.
Benar. Target memegang ponsel.
Setiap makhluk hidup menjadi nekat
saat menyadari ajalnya sudah dekat.
Teruskan ke Rencana B.
Baik. Akan kubereskan dia di Taman Hiburan Poongcheon.
Poongcheon... Poong...
Ada yang membuka bagasinya dan masuk.
Dia murka dan membanting ponselnya.
Ini pusat panggilan.
Tersangka diduga membanting ponsel korban.
Waktunya sempit. Kanit Na benar-benar dalam bahaya.
Mobil tersangka
di dekat penghubung keluar Titik Mandal di Terowongan Doome.
Ponselnya sudah nonaktif.
Sulit mengetahui destinasi berikutnya.
Nyawa korban terancam.
Bedebah itu tahu kami mengejarnya.
Ada titik razia.
Tidak ada mobil putih lewat?
Kami menjalankan razia setelah dihubungi tadi.
Tidak ada mobil putih atau orang mencurigakan.
Astaga.
Ini Petugas Dua.
Mobil tersangka tidak melewati razia
di penghubung keluar Titik Mandal.
Agen, jangan sampai ada petunjuk terlewatkan, yang kecil sekalipun.
Baik.
Kapten Kang. Kami menemukan mobil
yang diduga milik tersangka di dekat stasiun pemancar terakhir.
Ini belum pasti.
Lokasinya di area istirahat di jalan bebas hambatan menuju Titik Mandal.
Aku curiga pada mobil putih di samping mobil abu-abu ini.
Tapi nomor polisinya tidak terlihat.
Agen Jin, bisa cari
stiker jasa pembersihan di mobil itu?
Mohon tunggu.
Stiker apa pun tidak terlihat jelas.
Putar ulang rekaman CCTV-nya.
Agen Park, pukul berapa ponsel Kanit Na dimatikan?
Pukul 18.26.
Bersamaan dengan kemunculan orang itu di video.
Perbesar bagasinya.
Kanit Na pasti memberikan petunjuk.
Bagasinya bergerak sedikit.
Bisa jadi ada orang di dalam, bukan?
Mungkin itu petunjuk dari Kanit Na.
Agen Park. Mobil itu masih diparkir di sana.
Minta tim patroli mengambil kotak hitamnya.
Baik, Kapten.
Ini pusat panggilan. Tim Patroli Mandal,
kemungkinan
kotak hitam mobil di area istirahat mandal
bernopol 31D 2095,
merekam mobil putih yang menculik seorang polisi.
Itu petunjuk penting. Kirimkan kotak hitamnya kepada kami.
Mandal Satu di sini. Dimengerti.
"Polisi"
Di sini.
Apa yang terjadi?
Mobil tersangka diduga terekam
oleh kotak hitam mobil Anda.
Kapten Kang, sudah diperoleh.
Putar.
Poong...
Itu suara Kanit Na.
Dia mengulangi kata yang sama.
Dia berusaha memberikan petunjuk.
- Poongcheon...
- Poong?
Taman...
Taman Hiburan Poongcheon.
Dia berusaha memberi tahu,
bahwa dia akan dibawa ke sana.
Agen Park. Apa Taman Hiburan Poongcheon masih beroperasi?
Mohon tunggu.
Letaknya di pinggiran kota Poongcheon.
Sudah bangkrut akibat renovasi habis-habisan.
Pelelangannya sepi.
Pendiri yang memegang hak kepemilikannya
akhirnya merelakannya. Tempatnya terbengkalai.
Minta video CCTV Jalan 63 sebelum Taman Hiburan Poongcheon.
Pusat panggilan. Diduga mobil tersangka
menuju Taman Hiburan Poongcheon.
Dari rekaman di kotak hitam, Kanit Na berusaha
memberitahukan destinasinya saat disekap di bagasi.
Destinasi mereka Taman Hiburan Poongcheon.
Tim Patroli dan Tim Lapangan, cepat cari mobilnya.
Dari mana Kapten Kang tahu?
Jangan pikirkan itu. Cari saja mobilnya.
Baik.
Ayo.
Kata Gandhi,
"Masa depan bergantung pada tindakan kita hari ini."
Aku akan terus memperjuangkan hak yang lemah.
Aku akan tetap pada pendirianku.
Yang harus kuhadapi
adalah keadilan yang diabaikan
oleh masyarakat ini, karena terbutakan oleh uang.
Keadilan itu bersih, jujur,
dan tidak akan runtuh.
Aku bisa mengerahkan keberanianku
karena ada orang-orang yang berjuang bersamaku.
Terima kasih.
Saat kehilangan cahaya dan tersesat di kegelapan,
akan kubawa cahaya
dan kuselamatkan kalian.
Kaneki!
- Kaneki!
Jeon Chang Soo adalah eks polisi elite
dari Kepolisian Metropolitan, Kementerian Keamanan Umum,
dan keturunan Korea-Jepang.
Dia eks intelijen. Setelah mengungkap malapraktik bisnis,
dia dipecat secara tidak terhormat karena tuduhan penyuapan.
Cek berkasnya.
"Pesan"
"Nama, Jeon Chang Soo"
"Alamat, Apartemen Youngpark 104-1204, Youngsul-gu, Poongsan"
Orang yang membunuh Naomi di Universitas Poongsan
adalah penculik Kanit Na.
Dia pendukung Kaneki.
Dialah yang Pak Oh lihat.
Namanya Jeon Chang Soo.
Keturunan Jepang-Korea sekaligus eks polisi.
Komandan Do mengirimkan informasi mengenai tersangka.
Benarkah?
Ini Petugas Dua. Kapten Kang.
Komandan Do mengirimkan pesan
berisi data penculik Kanit Na.
Namanya Jeon Chang Soo, pendukung Kaneki.
Dia yang membunuh Naomi di Universitas Poongsan.
Apa?
Aku akan memutilasimu dengan indah.
Karena inilah
semestinya kamu akhiri setelah menangkap pelakunya.
Kenapa membahayakan diri dengan mengorek lebih jauh?
Rasa tanggung jawabmu tidak bisa melindungimu.
Begitu rupanya. Kamu pelakunya.
Kamu pendukung Profesor Kaneki.
Jangan-jangan...
Berani-beraninya kalian mempermainkan polisi.
Luar biasa.
Tidak kusangka masih ada idiot yang memercayai
kekuasaan pemerintah dan loyalitas.
Tahu tidak? Aku pun pernah menjadi polisi.
Tapi itu tidak cocok denganku.
Dasar menjijikkan.
Semoga kamu terbakar api neraka.
Ingin menjaga egomu sampai akhir, ya.
Saat jadi detektif, aku mempelajari sesuatu,
bagaimana kasus-kasus bisa berakhir mengendap.
Kalian semua gila.
Ya, Tuan. Baru akan kumulai.
Bicaralah.
Minta ampun. Siapa tahu,
dia mengampunimu.
"Tuan"
Halo, Kanit Na Hong Soo.
Aku ingin mendengar suaramu untuk kali terakhir.
Kaneki.
Tragis sekali jika itu kata terakhirmu.
Pak, mintalah ampunanku.
Teriakkan kuat-kuat keinginanmu untuk hidup.
Buat aku bergelora.
Di surga nanti,
sampaikan salamku kepada Yukiko, ya?
Bedebah!
Jangan lupa memeriksa USB.
Baik, Tuan.
"Daftar CCTV TKP, Daftar Tersangka Kasus Pembunuhan"
"Laporan Tabrak Lari, Daftar Kasino Ilegal"
Tuan, ini bukan USB yang kita incar.
Dia memasang jebakan, ya?
Walau harus membelah perut mereka
atau memutilasi tubuh mereka,
temukan USB itu.
Baik, Tuan.
Di mana? Katakan!
Di mana?
Sudah kumakan, Bedebah.
Belah saja aku jika mau.
Bedebah. Di mana?
Letakkan pistolmu.
Lepaskan.
Kamu pun bukan manusia.
Hong Soo!
Hong Soo.
Kang...
Kang Woo.
Kaneki dalangnya.
Aku tahu. Aku tahu semuanya.
Jangan bicara lagi.
Sebentar lagi bantuan datang. Bertahanlah.
Bedebah. Jangan terus-menerus sok pahlawan!
Sialan!
Hong Soo.
Hei.
Kenapa Do Kang Woo selalu saja melakukan hal yang sia-sia?
Sulit dimengerti.
Profesor.
Di acara berita kami, ada segmen
bagi para ahli untuk membahas masalah sosial.
Anda paham soal skandal Pak Oh?
Kejahatan keji,
terkait dengan Dark Web bernama Auction Fabre.
Kami berharap
Anda bisa membahasnya dari sudut pandang HAM.
Saat melihat berita itu, aku cemas dan khawatir.
Jika diundang, aku akan berusaha maksimal.
Terima kasih. Nanti kami kabari setelah dijadwalkan.
Baik.
Pak, kurasa ini mobilnya.
- Cepat periksa!
- Cari Kanit Na!
Kanit Na!
Sialan.
Ini ponsel Kanit Na.
- Sial!
- Detektif.
Tenanglah. Ya?
Ini Petugas Dua. Kami tiba di taman hiburan.
Ada mobil tersangka dan satu mobil tidak dikenal.
Nomor polisinya 43H 8825.
Mungkin mobil rental Komandan Do.
- Agen Jin, segera periksa nomornya.
- Baik.
Ini pusat panggilan.
Mobil itu disewa oleh Komandan Do.
Kurasa dia tiba mendahului kita.
- Jang Hyun Tae.
- Ya.
Sisir perimeter dengan petugas patroli.
Detektif Yang, Detektif Koo, segera bergerak!
Kami akan masuk.
Hong Soo.
Do Kang Woo.
Malang sekali kamu.
Begitu kesepian...
Tepatilah janji kita.
Setelah menangkap Kaneki,
pergilah ke tempat yang sepi,
dan obati kejiwaanmu.
Baik.
Berhentilah. Berhentilah bicara.
Lalu,
jangan lupa.
Kang Woo.
Meski saat
kamu kebingungan
dan
sangat letih,
kita tetaplah
seorang polisi.
Tugas polisi
menyelamatkan masyarakat.
Tidak.
Ini Petugas Dua. Ada orang tergeletak.
Kami membuntuti orang lain yang lari ke pintu belakang.
Periksa yang tergeletak.
Apa itu Kanit Na?
Hong Soo, apa yang kamu...
Hong Soo.
Ini Petugas Tiga.
Kanit Na Hong Soo
- gugur dalam tugas.
- Jangan mati!
Hong Soo.
Tidak!
Sialan.
Tidak.
Hong Soo!
Ada apa?
Kanit Na Hong Soo
gugur dalam tugas.
Apa pun yang terjadi,
tangkap bedebah itu.
Gunakan seluruh sumber daya di Poongsan jika perlu.
Tangkap pelakunya.
Kamu sudah gila?
Komandan Do!
Sialan.
Kamu tidak apa?
Dia sungguh gila.
Tatapannya juga ngeri.
Dia berlumuran darah.
Ini Petugas Dua.
Kurasa Komandan Do mengejar tersangka.
Tersangka menuju Distrik Mijung.
Kurasa Jeon Chang Soo
mencuri mobil dan kabur.
Komandan sedang mengejarnya.
Kami sudah selidiki dengan teliti jejak kaki Jeon Chang Soo.
Kami tidak menemukan tangannya.
Apa bedebah itu menggunakan tangan Kanit Na untuk...
Sialan.
Ini Petugas Dua.
Di titik razia ke arah Mijung, periksa lebih teliti.
Aku segera ke TKP.
Kanit Na...
Aku ingin berterima kasih.
Kapten Kang,
kita bisa menangkap Bang Je Soo karena kamu memercayai Kang Woo.
Aku
juga meluruskan kesalahpahamanku terhadap Kang Woo.
Terima kasih sudah memberiku petunjuk penting, Kapten Kang.
Mari kita teruskan setelah aku kembali.
Maafkan aku.
Mereka tidak berhak melakukan ini pada Kanit Na.
Setelah apa yang menimpa adiknya,
dia tidak boleh mati seperti ini.
Sialan!
Apa kesimpulan sementara?
Aku yakin pelakunya punya alasan
memotong tangan Hong Soo.
Itu artinya
Hong Soo berjuang hingga akhir.
Kapten Kang!
Panggil ambulans!
Kapten, bangun!
Kapten Kang!
Apa?
Ini pusat panggilan.
Kirim ambulans ke Taman Hiburan Poongcheon.
Ada pasien tidak sadarkan diri.
Koichi petinggi tingkat menengah di organisasi Yakuza besar.
Mungkin ada informasi tentang jenis tatonya.
Fujiyama Saburo...
Mungkinkah...
Fujiyama Koichi,
Fujiyama Saburo,
Jeon Chang Soo,
dan Kaneki.
Keempatnya berkomplot.
Mereka mendirikan Auction Fabre
dan saling bantu demi tujuan masing-masing.
Mereka bersama-sama merencanakan dengan detail
dan menutupi jejak kriminal mereka.
Saat adiknya dibunuh dan dimutilasi,
sebagai mekanisme pertahanan diri karena syok,
Koichi memotong tubuh korbannya tanpa merasa bersalah.
Saat itu juga kebenciannya terhadap orang Korea tumbuh.
Besar kemungkinan
paman Koichi, Saburo, membela yang salah
demi melindungi Koichi yang dia anggap sebagai anaknya.
Jeon Chang Soo, keturunan Korea-Jepang,
tidak tahan kehidupan di Jepang dan terlibat korupsi.
Setelah tertangkap basah, dia dipecat.
Lalu bagaimana dengan Kaneki?
Apa pun alasannya, dosamu tidak termaafkan.
Akan kuhancurkan kalian semua
lalu kutebus dosaku sendiri.
Tepatilah janji kita.
Setelah menangkap Kaneki,
pergilah ke tempat yang sepi,
dan obati kejiwaanmu.
Baik.
Berhentilah. Berhentilah bicara.
Jangan lupa.
Semua yang terlibat denganmu akan mati.
Jadi, kamu harus membunuh.
Semua yang terlibat denganmu akan mati. Begitulah nalurimu.
Jadi, kamu harus membunuh. Begitulah nalurimu.
Begitulah nalurimu.
Kemarin, sekitar pukul 19.20,
Kepala Unit Na Hong Soo dari Tim Golden Time Poongsan
dibunuh.
Saat mengejar tersangka terbaru yang terkait Auction Fabre,
dia diculik,
dan ditemukan di Taman Hiburan Poongcheon.
Pelaku masih bebas dan tersangkanya
diduga komplotan dari Fujiyama Koichi,
yang dituduh sebagai pemilik Auction Fabre sesungguhnya.
Polisi menyatakan akan berjuang keras
untuk menangkap komplotannya,
Jeon, yang diduga sebagai pemilik Auction Fabre
dan mantan polisi Jepang.
Pak.
Tolong ikuti mobil yang baru lewat.
Maaf, Tuan. Kurasa Do Kang Woo membaca berkasku
setelah menerobos masuk ke kantor pendukung.
Bukankah sudah kubilang hanya yang lemah yang berdalih?
Ini akibat terlalu percaya diri mentang-mentang mantan polisi.
Kamu terlalu sok.
Tuan.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Tetaplah bersembunyi
hingga kuhubungi lagi.
Dokter, bisa kita bicara di luar?
Apa menurut Dokter dia akan baik saja?
Sejak kemarin dia belum sadar.
Ini sejenis reaksi pemicu tidur.
Kondisinya sedang kurang baik.
Sel luar kokleanya juga terluka.
Dia pasti sangat tersiksa karena telinganya berdenging.
Karena pekerjaannya, telinganya bekerja terlalu keras,
dan otaknya tidak mampu bertahan lagi.
Ini syok sementara,
tapi dia butuh waktu hingga bisa sadar.
- Begitu.
- Saat ini,
dia sangat membutuhkan istirahat.
"Rumah Sakit Poongsan"
"Detektif Park Joong Ki"
Halo, Detektif Park.
Aku ada di aula pemakaman.
Bagaimana kondisi Kapten Kang?
Dokter bilang dia mengalami syok dan dehidrasi.
Katanya Kapten Kang sudah lama kelelahan.
Aku segera menyusul setelah Kapten Kang sadar.
Baik.
Banyak nyawa yang terenggut.
Tapi pelakunya masih bebas.
Kita akan menangkapnya.
Karena istri Kanit Na sedang kalut,
aku perlu membantunya.
Kapten Kang juga perlu istirahat untuk sementara.
Omong-omong, kurasa
Jeon Chang Soo tidak bertindak sendiri.
Bukankah pasti ada pelaku lain?
Aku juga berpikir begitu.
Andai Komandan Do di sini untuk membuktikannya.
Maaf.
Kuharap kalian tidak menyebutkan namanya.
Sejak kedatangannya, tim kita menjadi kacau.
Bahkan Hong Soo meninggal.
Aku bukan pemaaf.
Setelah kematian Kanit Na Hong Soo
yang mengusut Auction Fabre, Kepolisian Poongsan mengadakan
- Lihat.
- rapat darurat
dan mendiskusikan penanganannya.
Pertimbangan untuk membubarkan Golden Time
makin merebak di antara para petinggi kepolisian.
Ya.
Apa?
Bisa bicara sebentar?
Aku dihubungi rekan petugas yang bekerja di markas besar.
Markas besar memutuskan untuk membubarkan Golden Time.
Apa?
Aku Park Eun Soo dari Tim Golden TIme.
Aku ingin mengecek sesuatu.
Kamu tahu arti bunga ini?
Artinya "ketertarikan".
Kerajaan yang kubangun mulai terlibat masalah.
Gara-gara Detektif Do Kang Woo.
Bagaimana ini?
Jika mau menghentikanku, harus kubunuh.
Kapten Kang,
telingamu indah sekali.
Dia juga punya telinga indah sepertimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Aku akan memotong dan memakanmu perlahan.
Waspadai Profesor Kaneki Masayuki.
Kawat ini lebih kuat dari gergaji
hingga mampu memotong tulang.
Tahu betapa nyaringnya suara tulang saat dipotong?
Aku butuh bukti tidak langsung untuk menuntut.
Aku yakin dia diam-diam bersembunyi di sekitar sini.
Aku akan menangkapmu dan menghabisimu.
Kamu akan membusuk di penjara selamanya.
Sebentar lagi, makhluk paling sempurna akan terlahir.