Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang tidak
benar-benar ada di kepolisian"
Fujiyama Saburo, yang
dikenal sebagai Advokat Setan,
ditemukan tewas semalam pukul 23.00
di bawah Jembatan Satse.
Di pergelangan Fujiyama,
terdapat tato Sameta, yang berarti "bangun".
Dia paman dari Fujiyama Miho
yang dibunuh pada tahun 1991,
dan Fujiyama Koichi,
yang ditemukan tewas semalam di Korea.
"Episode 14"
Pak.
Tolong ikuti mobil yang baru saja lewat.
Maaf, Tuan.
Kurasa Do Kang Woo membaca berkasku
setelah menyelinap ke kantor pendukung.
Bukankah sudah kubilang hanya yang lemah yang berdalih?
Ini akibat terlalu percaya diri mentang-mentang mantan polisi.
Kamu terlalu sok.
Tuan.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Tetaplah bersembunyi
sampai kuhubungi lagi.
Setelah kematian Kanit Na Hong Soo tanggal 12 Mei
yang mengusut Auction Fabre, Kepolisian Poongsan mengadakan
rapat darurat dan mendiskusikan penanganannya.
Terungkap pula bahwa Detektif Do Kang Woo
bertindak agresif dan menyerang para pelaku
secara membabi buta selama bertugas di Golden Time.
Pertimbangan untuk membubarkan Golden Time
makin merebak di antara para petinggi kepolisian.
Ya.
Apa?
Bisa bicara sebentar?
Aku dihubungi rekan petugas yang bekerja di markas besar.
Markas besar memutuskan untuk membubarkan Golden Time.
Apa?
Aku Park Eun Soo dari Tim Golden Time.
Aku ingin mengecek sesuatu.
Kamu tahu arti bunga ini?
Artinya "ketertarikan".
Kerajaan yang kubangun mulai terlibat masalah.
Gara-gara Detektif Do Kang Woo.
Bagaimana ini?
Jika dia mau menghentikanku, harus kubunuh.
Kapten Kang.
telingamu indah sekali.
Dia juga punya telinga indah sepertimu.
Sayang sekali aku harus pergi.
Sejak tadi pagi,
ada tikus yang mengikutiku.
Selamat tidur.
Aku akan kembali.
Kuakui, saat penangkapan darurat,
ada segelintir insiden di luar rencana.
Tapi kami telah menyerahkan laporan mengenai...
Tunggu. Halo?
Ditutup.
Ada yang baru saja menjenguk. Siapa, ya?
Apakah dari Tim Jatanras?
Tidak mungkin.
Semuanya menghadiri pemakaman Kanit Na.
- Kapten Kang!
Agen Park.
Ya, Kapten. Ini aku. Anda tidak apa?
Pukul berapa ini? Sudah berapa lama aku pingsan?
Anda pingsan semalam
dan baru siuman sekarang.
Saat ini pukul 11.00.
Di mana pemakaman Kanit Na?
Di rumah sakit kepolisian.
Detektif Park dan Detektif Koo sedang di sana.
Mari kita susul.
Apa Anda kuat? Anda perlu istirahat.
Tidak ada waktu.
Di mana Komandan Do?
Detektif Park sudah mendatangi rumahnya,
tapi kosong.
Tampaknya semalaman tidak pulang.
Dia menduga Komandan Do berhari-hari tidak pulang.
Kapten Kang.
Ya?
Tim Golden Time sudah...
Agen Jin.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Agen Park. Beri tahu aku.
Begini...
Ada rapat darurat digelar di markas besar.
Petinggi mempertimbangkan untuk membubarkan tim kita.
Baiklah. Setelah melawat Kanit Na,
aku akan berbicara dengan Komisaris Yoo.
Aku di tempat parkir Rumah Sakit Poongsan.
Sampai jumpa.
Mengejutkan saja.
Halo, Detektif Do.
Jangan berlagak ramah. Memuakkan.
Aku tidak berlagak ramah.
Kenapa? Mau menembakku?
Jawab saja pertanyaanku
jika ingin kepalamu utuh.
Pasti lelah, ya, mengikutiku sejak pagi.
Jangan ragu dan tembak saja.
Memendam hasrat itu tidak baik.
Dasar gila.
Persetan dengan motifmu melakukan ini padaku.
Tapi,
kamu harus menebus semua perbuatanmu
setelah membuat Auction Fabre.
Aku tahu kamu ada di TKP pembunuhan Fujiyama Koichi.
Aku akan menangkapmu dan menghabisimu.
Kamu akan membusuk di penjara selamanya.
Jika melewati batas, kamu bisa tumbang.
Nanti jadi tidak seru bagiku.
Pokoknya, kerjakan saja tugas yang kuberikan.
Petunjuknya,
Fujiyama
Miho.
Bedebah!
Aku yang memanggil mereka.
Aku tidak mengerti.
Kenapa dia memilih hidup yang lebih remeh dari hama?
- Anda pelapornya?
- Ya.
Penguntit yang dahulu pernah menyerang muncul lagi?
Ya, tapi sepertinya
aku keliru. Maaf.
Begitu rupanya.
Anda Profesor Kaneki Masayuki, ya?
Ya.
Aku pernah menonton debat Anda di TV.
Aku kagum.
Terima kasih. Maaf telah merepotkan.
Tidak apa-apa. Hati-hati di jalan.
Ini Do Kang Woo.
Aku mau menyampaikan informasi mengenai Kaneki Masayuki.
Aku tidak akan tergesa-gesa.
Aku akan memotongmu
satu demi satu dan memakan semuanya.
Kosuke.
Tuan, apa Tuan akan mengambil
tangan Na Hong Soo dan USB itu kemari?
Tentu saja, aku harus memeriksanya sendiri.
Kuingatkan lagi. Bersembunyilah.
Jangan berkeliaran dan berakhir seperti Koichi.
Paham?
Polisi mencekal Jeon Chang Soo keluar negeri.
Tersangka diduga membunuh Goto Naomi
dan Kanit Na Hong Soo dari Kepolisian Poongsan.
Jeon Chang Soo adalah keturunan Korea-Jepang dari Osaka.
Dia mantan polisi elite
yang diangkat menjadi Asisten Komisaris.
Setelah dicurigai menerima suap,
dia diberhentikan dari kepolisian pada tahun 2014.
"Voice 3, Episode 14, Krisis Tim Golden Time"
"Keadilan tanpa kekuatan tidaklah berdaya"
"Kekuatan tanpa keadilan hanyalah tirani"
"Tidak mampu mencapai kekuatan adil, ciptakan keadilan yang kuat. Pascal"
"Kang Kwon Joo"
Aku yakin Hong Soo tidak bisa tenang di sana
karena tidak bisa menangkap pelaku.
Bukan karena dendamnya.
Kita harus menangkap pelakunya,
agar
Hong Soo bisa tenang.
Akan kuupayakan.
Baik.
"Koo Kwang Soo, Park Joong Ki"
Anda baik-baik saja?
Maaf telah membuat kalian cemas.
Ini tidak akan terulang.
Perkembangan pencarian Jeon Chang Soo?
Aku sudah mengutus detektif ke rumah Jeon Chang Soo.
Tapi dia tidak menghuni rumah yang terdaftar di visa tinggalnya.
Mobil yang digunakan untuk kabur
ditemukan di kawasan penataan ulang di Pansoo-dong.
Komandan Do menghilang.
Apa Anda juga menerima pesan dari Komandan Do?
Pesan apa?
"Waspadai Profesor Kaneki Masayuki"
Waspadai Profesor Kaneki Masayuki.
Mungkin guru yang memakai penutup muka
di Sekolah Alternatif Sokpo
dan mengasuh Bang Je Soo adalah dirinya.
Mereka saudara sesumpah bertato sama.
Fujiyama Koichi, Fujiyama Saburo, dan Jeon Chang Soo.
Aku yakin mereka berkomplot demi kepentingan masing-masing.
Siapa lagi yang tahu soal pesan ini?
Anda yang pertama kuberi tahu.
Karena dia memperingatkan kita, pasti ada petunjuk penting.
Jangan sampai bocor.
Aku akan meminta kelonggaran dari Komisaris Yoo.
- Mari usut dia.
- Baik.
Komisaris Yoo.
Tolong pertimbangkan ulang pembubaran Tim Golden Time.
Kapten Kang, kamu itu anggota kepolisian.
Apa kepolisian
perlu izin darimu saat membubarkan tim?
Bukan itu maksudku.
Aku sudah berbicara dengan markas besar.
Pulanglah.
Jika mengungkit ini lagi,
akan kuanggap pembangkangan.
Setahun ini, kami memburu dalangnya.
Kini akhirnya dia hampir tertangkap.
Selama prosesnya,
banyak korban berjatuhan,
termasuk Komandan Jang Gyeong Hak, Kanit Na Hyung Soo,
dan Detektif Na Hyung Joon.
Penjahat bengis yang beraksi di internet
dan menganggap manusia sebagai penghasil uang,
masih bebas berkeliaran.
Memangnya,
aku bilang tidak akan menangkapnya?
Mereka yang ada di markas besar juga polisi seperti kita.
Mohon keringanannya.
- Beri kami waktu sepekan.
- Sudah terlambat.
Jika begitu, izinkan kami mengusut hingga resmi bubar.
Superintenden Kang. Jangan mengotot.
Ayo pergi.
Pak.
Tiga hari.
Lakukan sesukamu jika merasa mampu.
Tapi,
jika ada kegagalan, jangan berharap bantuan dariku.
Baik, Pak.
Terima kasih.
Kita diberi waktu tiga hari.
Detektif Park dan Detektif Koo.
Kumpulkan informasi soal Kaneki dan Jeon Chang Soo.
Agen Park. Agen Jin. Kembali ke pusat panggilan.
Cari informasi lagi soal Kaneki. Bergegaslah.
Untuk Jeon Chang Soo dan Fujiyama Saburo,
cek apakah tato mereka sama.
- Baik.
- Aku akan kembali ke pusat
setelah mampir di suatu tempat. Mulai bertugas.
Baik.
Di antara mobil tidak terdaftar lain, kondisi yang ini cukup bagus.
Jika mau bersabar sehari lagi, bisa kucarikan yang lebih bagus.
Rahasiakan pembelian ini. Aku tidak bertanggung jawab.
Agen sekalian, aku paham situasinya sedang suram.
Tapi menerima laporan
adalah tugas terdasar dalam investigasi awal.
Jika pusat panggilan terbengkalai, keselamatan masyarakat terancam.
Berusahalah sebaik mungkin.
- Baik.
Agen Park.
Sudah lama aku penasaran.
Tampaknya pendengaran Kapten Kang tajam sekali.
Seperti kasus shishi odoshi dan kasus ini.
Bagaimana dia bisa mendengar suara-suara tertentu?
Periksa tato sesuai arahannya
dan cari informasi lagi soal Kaneki.
Baik.
Ayahnya bernama Kaneki Hiroshi,
pemilik bisnis ryokan terbesar di Jepang.
Ibunya, Kaneki Keiko, adalah psikiater terkemuka
di Rumah Sakit Universitas Mori.
Keduanya sudah meninggal.
Watak orang tuanya bertolak belakang.
Dia tumbuh dengan ayah yang tegas dan ibu yang berjiwa bebas.
Orang tuanya menyayanginya.
Tapi latar belakangnya setelah itu agak aneh.
Dari penampilannya, dia seperti dari keluarga kaya.
Saat berkuliah di Universitas Tokyo,
dia bekerja di beberapa tempat demi mendanai kuliah.
Dia juga mengajar sejumlah kelompok siswa.
Kubaca di sebuah wawancara.
Bukan hanya itu. Alih-alih menempuh jalan yang mudah,
dia malah menjadi guru.
Menjadi aktivis HAM juga mengejutkan.
Mungkin Profesor Kaneki terkenal di Jepang
karena kisah hidupnya.
Dia sering diwawancarai oleh pers.
Dari luar, dia berlagak seperti aktivis yang berbudi.
Padahal dia pemilik situs busuk itu.
Jika dia sekadar pengusaha yang bekerja sama
dengan Sameta demi keuntungannya sendiri,
dia menyuruh Bang Je Soo membunuh Hyung Joon
sebagai balas dendam karena melaporkan ibunya.
Dan dia memberi misi lain selain memperoleh potongan tubuhnya.
Yaitu mengawasi dan mempermainkanku.
Dia terus berusaha memprovokasiku.
Di dunia ini,
banyak yang bisa dimanfaatkan dengan menyulut api.
Misalnya,
orang yang dirundung kemarahan dan kebencian.
Kemarahan itu akan menyelamatkanmu.
Jujur saja.
Kamu penasaran kenapa aku memutilasi dengan gunting,
dan memasukkannya ke kotak berlogo bintang.
Kamu heran kenapa aku bisa menirumu.
Bukan begitu?
Jangan berbelit-belit dan tanyakan saja.
Walau ingatanku samar,
Bang Je Soo bisa menjabarkannya seolah melihatku membunuh Miho.
Rahasia yang hanya diketahui olehku, ayahku, dan Miho.
Jika Profesor Kaneki mengendalikan Bang Je Soo,
dari mana Profesor Kaneki tahu soal itu?
Kenapa dia memerintahkan itu?
Kerjakan saja tugas yang kuberikan.
Petunjuknya,
Fujiyama Miho.
Tapi walau dia tahu semuanya,
mustahil dia mengakuinya.
Aku butuh bukti tidak langsung untuk menuntut.
Setelah menangkap Jeon Chang Soo, pasti ada petunjuk.
Jika para broker penumpang gelap tidak tahu soal Jeon Chang Soo,
dia pasti masih bersembunyi di sekitar sini.
Sejauh ini, mereka dipastikan terlibat dalam Auction Fabre.
Fujiyama Koichi, Fujiyama Saburo,
dan Jeon Chang Soo.
Menurut Agen Jin,
Fujiyama Saburo, serupa dengan Fujiyama Koichi,
memiliki tato "bangun".
Kami menemukannya di surat kabar berbahasa Jepang.
Belum dipastikan apakah Jeon Chang Soo punya tato yang sama.
Setahuku, mereka disebut "Kyoudaibun",
yang berarti saudara sesumpah,
memiliki tato yang sama, "bangun",
dan mengelola Action Fabre
yang disamarkan sebagai situs pelelangan karya seni.
Setelah jaringan ini terkuak,
komplotan ini beraksi bersama
dan membunuh para anggota berurutan, termasuk Bang Je Soo.
Saat ini,
Fujiyama Koichi dan Saburo sudah mati,
Jeon Chang Soo, mantan polisi Jepang,
terduga pembunuh Goto Naomi dan Kanit Na,
masih hidup.
Dan satu lagi, Kaneki Masayuki.
Berdasarkan petunjuk dari Komandan Do,
Kaneki Masayuki, profesor tamu di Universitas Poongsan,
mungkin dalang
dari Auction Fabre dan Doctor Fabre Bang Je Soo.
Dia benar.
Sebagaimana kasus kejahatan dan kekerasan lain,
pemimpin yang dominan
mengajarkan metode dan kemampuannya kepada bawahan secara detail.
Dan jika para bawahan itu gagal memenuhi perintah,
dia akan halalkan segala cara agar mereka menurut.
Tapi jika Profesor Kaneki dalangnya,
kita harus berhati-hati.
Bukan hanya aktivitas HAM internasional,
dia juga menantu politikus Jepang yang berpengaruh.
Tanpa bukti yang jelas,
kitalah yang akan celaka.
Sekarang pun,
hanya kita yang celaka.
Kamu benar, Detektif Koo.
Tapi ruang gerak kita juga terbatas.
Tugas kita sebagai polisi adalah menangkap kriminal.
Hanya itu yang perlu kita ingat.
Kuharap kalian berusaha keras untuk mencari bukti lainnya.
Kapten Kang.
Ini penutup telinga.
Ini dirancang untuk menciptakan bunyi yang mirip tinitus.
Mungkin bisa berguna.
Rehabilitasi Anda lancar.
Tinitus Anda juga pasti bisa pulih.
Terima kasih atas perhatianmu.
Omong-omong, karena tersangka keturunan Korea-Jepang,
aku akan membantu para detektif di lapangan.
Baiklah. Hati-hati.
Baik.
Agen Jin, teruskan mencari info tentang Kaneki.
Agen Park.
Hati-hati di jalan.
Jangan berlebihan.
Tentu saja.
Kamu mengenal bedebah ini, bukan?
Entahlah.
Katakan sejujurnya.
Kenapa kamu mengasariku?
Detektif saja bukan!
Kabarnya, kamu dipecat karena ada kelainan jiwa.
Kucungkil matamu jika berkata seperti itu lagi.
Dia mendatangi lokasi judi beberapa kali.
Dia keturunan Korea-Jepang yang selalu menyamar
setiap hari Rabu pukul 20.00.
Dia selalu bertaruh di meja di bawah 50.000 dolar.
Dia selalu memamerkan jumlah uang tunainya.
Tahu kediaman bedebah itu?
Tidak tahu.
Anonimitas adalah aturan utama di rumah judi.
Jika masih tidak mau bicara, kulubangi kepalamu.
Tunggu!
Bukankah ini Rabu? Mungkin dia akan datang malam ini.
Malam ini ada pertaruhan besar.
Jika Jeon Chang Woo tidak muncul,
kamu akan mati menggantikannya.
Aku mengerti. Kamu tahu seperti apa mereka.
Jika tidak ada uang, mereka menjual istri dan anak-anak.
Tanpa jari, mereka berjudi dengan pergelangan tangan.
Dia belum terlihat naik kapal penyelundup.
Walau disuruh bersembunyi, dia tetap akan keluar.
Dia pasti akan kemari.
Atas tuduhan membeli potongan tubuh secara ilegal dari Auction Fabre,
Pimpinan Sungjung Group, Oh Pil Soo,
ditangkap setelah berkomentar pagi ini pukul 11.00.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Ada komentar?
Bisa berikan komentar?
- Anda membantah tuduhan itu?
- Ada komentar?
Karena dibutakan prinsip yang salah,
aku membuat kesalahan besar.
Aku ingin minta maaf kepada penduduk Korea.
Aku akan kooperatif agar penjahat yang membuat Dark Web
bisa ditangkap.
- Siapa komplotan Anda?
- Ada komentar?
Minggir.
Anda tidak malu?
Sudah kupenuhi segala kemauan kalian.
Kini,
mereka berbohong.
Sungguh kaum tidak berguna
yang tidak pantas mati secara terhormat.
"Oh Pil Soo, 68 tahun, membeli 'Tangan Pelindung Keadilan'"
"Kim Nam Hoon, 51 tahun, mengunduh banyak film snuff"
"Kim Nam Hoon, Kejaksaan"
Inikah benda-benda dari korban jatuh yang selamat?
"Yoon Jae Chun, 47 tahun, membeli 'Teman yang Cantik'"
Manusia
berlagak mulia di depan,
padahal mereka sungguh memuakkan dan menjijikkan.
Sebentar lagi,
makhluk paling sempurna
akan lahir.
"Tim Golden Time adalah tim hebat yang tidak seharusnya..."
Tadi pagi dia datang dengan penampilan acak-acakan.
Dia ingin pindah.
Pindah sebelum kontrak habis adalah pelanggaran kontrak
dan uang jaminan yang kembali hanya di bawah 50 persen.
Tapi katanya itu cukup, lalu dia pergi.
Aku hampir lupa.
Dia menitipkan ini untuk polisi yang mampir.
"Tim Golden Time adalah tim yang tidak seharusnya"
"Tumbang seperti ini. Semoga kamu memperjuangkannya"
"Aku tidak pandai berkata-kata, cukup sekian. Do Kang Woo"
"Tim Golden Time adalah tim yang tidak seharusnya..."
Maksudmu kamu tidak mengenal Jeon Chang Soo?
Pendukungku ada ratusan.
Sulit mengingat semuanya.
Semua datanya palsu.
Pak Jeon berasal dari Osaka, Jepang.
Kamu sungguh tidak mengenalinya?
Sepertinya kamu ingin memancing jawaban tertentu.
Kami tidak ingin berdebat. Tolong dijawab.
Kurasa kamu tidak sadar ucapanmu begitu agresif.
Saat memperjuangkan HAM,
aku sering menyaksikan
orang yang ditundukkan dengan kekuatan pemerintah.
Seperti sekarang.
Maafkan aku. Kami cenderung agresif saat bertugas.
Maka kami akan menanyakan satu hal lagi.
Saat Kanit Na dibunuh,
kamu tidak ada di kampus maupun rumahmu.
Bisa beri tahu kami keberadaanmu saat itu?
Maksudmu pasti alibiku.
Setelah pameran,
aku minum sendirian di bar dekat Klub Olahraga Poongsan.
Tanya saja mereka.
Bahasa Koreamu fasih sekali.
Ya, aku pernah berkuliah di Korea.
Aku sangat tertarik pada bahasa.
Begitu.
Jika ingat sesuatu mengenai Jeon Chang Soo,
hubungi aku di nomor ini.
Baiklah.
Ayo.
Ada yang mengganjal?
Bahasa Koreanya terlalu fasih.
Walau fasih berbahasa Korea,
ada yang berbeda pada pelafalan orang Jepang.
Misalnya "olahraga".
Di Korea, kata diakhiri dengan bunyi "ch".
Tapi saat orang Jepang melafalkannya, suaranya
seperti "s" dan "ch".
Tapi herannya,
pelafalan dia seperti penutur asli bahasa Korea.
Benarkah?
Tim Lapangan.
Ada yang janggal dari Profesor Kaneki?
Tidak. Nihil.
Tapi menurut Agen Park,
mustahil orang Jepang
bisa bahasa Korea sefasih itu.
Dia bilang pelafalannya seperti penutur asli.
Mohon tunggu. Nanti kami kabari setelah menanyai asistennya.
Halo.
Kalian mencariku?
Memang. Kukira dia orang Korea pada pertemuan pertama kami.
Kaneki.
Siapa kamu?
Sejujurnya,
para pendukung Kaneki jarang bisa akrab.
Setiap Jeon Chang Soo ditanya,
dia jarang membalasnya.
Dia juga selalu berganti nomor
dan jarang makan bersama kami.
Lalu...
Dia sering makan sendirian di kedai yakiniku
di dekat kawasan perguruan tinggi
milik orang Jepang.
Dia makan sendirian?
"'Berita Terbaru, Kanit Na Hong Soo dari Kepolisian Poongsan'"
"'Polisi Diculik dan Ditemukan Tewas'"
Sudah kubilang, bersembunyilah.
Manusia memang sulit berubah.
Jadi, dia sering kemari sendirian untuk makan?
Ya. Katanya rasanya seperti makanan di Jepang.
Tahu di mana kediamannya?
Sayangnya tidak, karena dia selalu sendirian.
Ada yang janggal darinya?
Hal seremeh apa pun bisa membantu.
Kami banyak melayani orang Korea
dan menyajikan daging porsi besar.
Itu akan lebih mudah digunting.
Tapi dia kesal karenanya.
Katanya dia tidak pernah memakai gunting di Jepang.
Baginya itu tidak perlu.
Dia selalu memintaku memotongkan daging.
Ada lagi?
Suatu hari, terjadi sesuatu.
Saat aku memotong daging,
lemaknya jatuh ke pemanggang dan muncul asap.
Maafkan aku.
Dia bilang, "fukiyagare".
Aku jadi mengira dia sukses besar.
Kata itu bisa berarti "berembus" atau "tumbuh".
Tapi orang juga mengucapkan kata itu saat menang besar
di pachinko.
- "Pachinko"?
- Benar.
Menurutmu dia berjudi?
Ya. Aku membaca laporannya.
Saat menjadi polisi, dia menerima suap
dan membuka arena pachinko.
Karena Koichi juga pecandu, pasti mereka dekat.
Kami akan menyisir
semua rumah judi ilegal di sekitar sini.
- Baik.
- Ini Petugas Tiga.
Tim Jatanras, bantu kami menyisir
rumah judi ilegal di Poongsan
dan lacak keberadaan Jeon Chang Soo.
Ayo.
Jeon Chang Soo.
Komandan Do mungkin juga sedang memburunya.
Kapten, saat Komandan Do mengundurkan diri,
dia pasti mengembalikan radionya.
Bagaimana dia tahu destinasinya Taman Hiburan Pongsan?
Jangan-jangan, dia menyadap lewat radio lain?
Komandan Do.
Jika mendengarkan ini,
tolong hubungi aku.
Kurasa
aku kurang memperhatikan
kesusahan yang kamu rasakan.
Maafkan aku.
Mungkin ada orang-orang yang mengejekmu.
Tapi tolong ingatlah orang-orang
yang peduli terhadapmu.
Jaga dirimu.
Kami juga berusaha mengungkap jati diri Kaneki.
Kuharap
kita bisa menangkapnya bersama.
Hubungi aku.
"Toko Buku Sangyong"
Ini Petugas Tiga.
Rumah judi ini disamarkan sebagai toko buku
di lantai empat pusat perbelanjaan.
- Kami akan masuk.
- Dimengerti.
Tunggu di sini.
Tidak. Jika dibekuk, Jeon Chang Soo akan mengulur waktu
dengan pura-pura tidak paham bahasa Korea.
Aku ikut.
Ayo.
Tim Lapangan, berhati-hatilah.
Jeon Chang Soo mahir dalam seni bela diri.
Jangan mendekatinya sendirian. Berpasanganlah.
- Ini dia.
- Baiklah.
Kita lihat. Astaga.
Baiklah.
- Apa ini?
- Ayo gandakan.
- Ini.
- Astaga.
- Ayo gandakan.
- Tidak mungkin.
- Berikan kepadaku.
- Berikan kartu itu.
- Tunggu.
- Tidak!
- Ini hari sialku.
Waktunya sembunyikan gabungan!
Apa itu?
Kwang Soo dan Jatanras menggeledah bagian dalam denganku.
Mereka bisa keluar lewat belakang. Agen Park dan Tim Patroli, siaga.
Baik.
Polisi! Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
- Tetap di tempat!
- Geledah bagian dalam!
- Geledah!
Kenapa tiba-tiba?
Apa-apaan ini?
Kalian semua ditangkap atas perjudian ilegal.
- Tangkap mereka!
- Tunggu!
- Astaga.
- Pak! Aku tidak menemukannya.
- Ada apa?
- Astaga.
- Itu Jeon Chang Soo!
- Kwang Soo, ikuti aku.
- Dia berlari ke arah pintu!
- Baik.
- Ke sini!
Sial.
Jeon Chang Soo!
Sial!
Agen Park, tidak apa-apa?
Ya. Kejar dia!
Jeon Chang Soo kabur ke belakang gedung!
Ini Petugas Dua. Mobil yang diduga
mengangkut Jeon Chang Soo di bagasi kabur lewat gang belakang.
Nomor polisinya?
66J 2569. Mobil abu-abu.
Cepat! Agen Jin! Periksa CCTV.
Tidak ada CCTV di dekat lokasi perjudian.
Ada CCTV 500 meter dari sana.
Barusan kucek. Dia menempuh rute lain.
Karena tidak ada CCTV di dekat lokasi perjudian,
butuh waktu lama melacaknya.
Siapa ini?
Do Kang Woo.
Aku ingin memberi tahu pembunuh putrimu sebenarnya.
Apa maksudmu? Kamu pikir aku tidak tahu trikmu?
Mendengarnya pun buang-buang waktu.
Aku punya buktinya. Rekaman.
Apa?
Apa kamu menyekapku karena tidak tahu tuanku?
Bedebah.
Kamu berhadapan dengan orang yang salah.
Kamu akan terpaksa buka mulut.
Jika jawabannya tidak sesuai harapanku,
- maka...
- Dasar gila.
Pikirmu aku akan buka mulut sesuai pintamu?
Satu.
Kenapa Kaneki Masayuki terobsesi denganku?
Tidak tahu.
Dua.
Berhenti!
Katanya kamu akan membantu kami.
Katanya kamu pernah tinggal bersama kami!
Kejahatan yang dilakukan sendirian itu lemah,
tapi jika bersama,
pengaruhnya tiada tara.
Karena dilakukan di internet, tidak akan ada jejaknya.
Pendapatan kami dari Auction Fabre luar biasa besar.
Beri tahu Tuan
kamu mau berkomplot dengan kami!
Aku sudah mati-matian menahan kegilaan dalam diriku.
Akhirnya aku bisa membunuh bedebah sepertimu tanpa rasa bersalah.
Kamu, mantan polisi Jepang,
tidak akan mengikuti Kaneki
tanpa jaminan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Tunggu!
Tunggu. Akan kuberi tahu.
Ampuni aku. Jangan bunuh aku. Kumohon.
Ampuni aku. Akan kukatakan.
Sungguh, akan kukatakan. Kumohon...
Agen Jin, ada info mengenai Kaneki?
Tidak ada yang berarti.
Kapten Kang, sepertinya aku menemukan sesuatu.
Coba lihat.
"Berita terkini! Pewaris bisnis Ryokan Kaneki Osaka"
"Ditemukan tewas"
Tidak masuk akal.
"Kediaman keluarga Kaneki terbakar. Penyebab masih misterius"
Bukankah Kaneki masih hidup?
Ya. Tidak ada akta kematian Kaneki Masayuki juga.
Tapi artikel itu dimuat di beberapa surat kabar daerah.
Jadi, pasti memang ada kebakaran.
Selain itu,
lihat foto ini.
Anak di foto ini terlihat berbeda, bukan?
"Kapten Kang, aku tahu kamu sibuk, tapi jangan lupa rehabilitasi"
Apa ini?
Selidiki masa kecil Kaneki lebih jauh.
Jika dia dari keluarga berada, pasti ada info lagi
mengenai orang di sekitarnya.
Selidiki apakah di antaranya ada orang Korea.
Baik.
Detektif Park, tolong teruskan mencari Jeon Chang Soo.
Ada yang mencurigakan dari masa kecil Kaneki.
Akan kukabari setelah dipastikan.
Ya, Ayah.
Barusan, Do Kang Woo menelepon dan mengatakan hal aneh.
Katanya,
kamu pengelola Auction Fabre dan pembunuh Yukiko.
Bahkan kamu memerintahkan Jeon Chang Soo
untuk membunuh Goto Naomi.
Apa yang telah kamu perbuat?
Aku kecewa, Ayah.
Bisa-bisanya Ayah lebih percaya pada Matsuda Kosuke,
daripada diriku?
Dia orang yang dipecat
dari kepolisian karena masalah kejiwaan.
Dia mengaku memiliki bukti.
Katanya ucapanmu direkam,
dan dia mengajak ayah bertemu.
Mustahil dia sepercaya diri itu tanpa sebab, bukan?
Soal itu,
aku berniat membahasnya dengan Ayah.
Akan kusampaikan langsung.
Datanglah ke studioku.
Jangan coba-coba membohongi ayah.
Tentu saja tidak.
Ayah.
Ke studio Kaneki.
Masuklah, Ayah.
Studiomu gelap sekali
untuk standar profesor.
Silakan melihat-lihat.
Yukiko.
Apa-apaan kamu?
Ayah mengenalnya?
Kawat ini
lebih tajam dari pisau dan lebih kuat dari gergaji.
Hingga mampu memotong tulang.
Tahukah Ayah
betapa nyaringnya suara tulang saat dipotong?
Suaranya seperti...
Tidak. Dengarkanlah sendiri.
Jangan-jangan,
kamu membunuh putriku
dengan cara yang sama.
Tidak.
Kematiannya
lebih menyakitkan.
Itu
untuk lebih menyempurnakan hidupnya.
Jangan bunuh aku.
Ingatlah setiap kata
yang kuucapkan.
Seperti katamu,
kita harus paham siapa yang kita layani.
Jadi, aku mengorek Kaneki dengan informan-informanku.
Aku jadi tahu
ternyata dia bukan anak kandung. Dia diadopsi.
Rumornya, dia orang Korea dari Osaka.
Jika bohong, aku akan menghabisimu.
Ada wanita Korea yang pernah melayani keluarganya.
Dia ada di sanatorium dekat sini.
Tanya saja dia. Aku serius.
Ini benar.
Jangan bunuh aku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Akan kubuat penderitaanmu kekal.
Kapten Kang.
Profesor Kaneki mungkin bukan anak kandung.
- Apa?
- Sebelum kebakaran,
ada riwayat penyakit kulit di usia 15 tahun di rekam medisnya.
Karena terhubung dengan sistem saraf tepi,
dia tidak bisa sembuh total.
Tapi dua tahun setelahnya,
tercatat dia telah sembuh.
Bukankah ini aneh?
Ini pusat panggilan. Ada informasi untuk Tim Lapangan.
Kaneki Masayuki
mungkin bukan anak kandung di keluarganya.
Menurut Agen Jin,
saat usia 15 tahun, dia mengidap penyakit kulit
yang mustahil sembuh total.
Tapi saat berusia 17 tahun,
dia sudah sembuh total.
Lalu, Kaneki Keiko, ibunya,
adalah psikiater anak saat itu.
Dia sering mengajak
pasien anak-anak ke ryokan-nya.
Ini yang paling mengganjal.
Aku mendapati
mereka tinggal dengan dua orang Korea. Aku menemukan
alamat salah satunya, manula bernama Lee Hwa Ja.
Detektif Koo, Detektif Park, teruslah mencari Jeon Chang Soo.
Aku akan menemui manula itu.
Aku punya firasat baik soal ini.
Kapten Kang, ada pesan dari Komandan Do.
Dia mengurung Jeon Chang Soo
di basemen gedung kosong.
Jeon Chang Soo sudah mengaku, tinggal ditangkap.
Kami menuju ke sana.
Bagus. Tolong hati-hati.
"Posisiku saat ini"
Maafkan aku.
Do Kang Woo...
Aku mau bertemu Bu Lee Hwa Ja. Di mana dia?
Pasti dia ke taman.
Tapi sebentar lagi jam tidur. Anda tidak bisa menemuinya.
Kang Woo.
Ini hadiah untuk merayakan reuni kita.
Sejak kecil, kamu tidak pernah menurutiku.
Hanya sekali.
Kali ini,
kamu akan mendapatkan
hal berharga untuk selamanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Ini Petugas Dua. Jeon Chang Soo dibunuh.
Dia dibunuh dengan kawat
di basemen gedung kosong.
Karyaku
akan mengembangkan umat manusia.
Sepertinya kendali di otakmu sudah tidak berfungsi lagi.
Padahal kamu selalu berusaha mengendalikannya.
Diam dan lepas perbanmu.
Jika tidak, akan kulepas dan kuperiksa sendiri.
Hebat juga kamu.
Tapi aku tidak bisa selalu memaklumimu.
Bukankah begitu?