--- Voice 3 ---
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Cerita, nama, karakter,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
(Sistem Laporan Tim Golden Time)
(adalah sistem fiktif yang tidak ada di kepolisian.)
(Episode 15)
(Lokasiku)
Tolong ampuni aku.
Apa yang aku katakan?
Sudah kukatakan hilangkan
kebiasaan burukmu, bukan?
Ya.
(Kaneki menyingkirkan anggotanya satu per satu.)
(Aku dalam bahaya juga dan harus menemukan cara untuk bertahan hidup.)
(Pembantu Kaneki asal Korea, Lee Hwa Ja, bekerja 1982-1994)
(Panti Jompo Naye Poongsan)
Aku ingin bertemu dengan
Lee Hwa Ja. Di mana dia?
Dia pasti ada di taman.
Tapi ini hampir waktu tidur, jadi aku
tidak yakin kalau kau bisa menemuinya.
Kang Woo.
Ini adalah hadiah untuk
merayakan reuni kita.
Karena kita masih kecil,
kau tidak pernah mendengarkanku.
Kecuali waktu itu.
Kali ini,
kau akan mendapatkan sesuatu
yang berharga untukmu selamanya.
Petugas Park, kau baik-baik saja?
Bukankah kau harus beristirahat?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ini call center.
Di mana lokasi kalian
saat ini, Tim Lapangan?
Ini Tim Lapangan 2.
Tim Lapangan dan Tim Kejahatan Kekerasan
telah tiba di 130, Jalan
Toyota 5, Distrik Toyota.
Kami akan masuk.
Bersiaplah semuanya.
Divisi patroli, pergi daerah
belakang dan periksa.
Ayo masuk.
Halo, aku polisi.
Bolehkah aku bertemu
dengan Lee Hwa Ja?
Apa yang terjadi?
Seseorang juga baru saja...
Apa ada orang lain yang datang mencarinya?
Ya. Baru saja.
Pergi kemana dia?/
Dia pergi ke taman.
Terima kasih.
Apa dia Lee Hwa Ja?
Apa? Bukan.
Kudengar Lee Hwa Ja ada di taman.
Apa kau tahu di mana dia?
Kurasa aku melihat
dia di sebelah sana.
Ada yang aneh.
Kau pikir ini bisa saja jebakan?
Detektif Park, aku memeriksa nomor
yang mengirim pesan padamu,
dan nomornya tidak bisa dilacak.
Dan tidak ada CCTV
di seluruh wilayah itu,
jadi kami tidak bisa memeriksa Kapten Do.
Detektif Park,
orang yang mengirim pesan
mungkin bukan Kapten Do.
Dan Jeon Chang Soo mantan
polisi dan terampil seni bela diri,
jadi tolong bersiap untuk situasi darurat.
Apa ini?
(Hasrat yang tak bisa dihilangkan)
Siapa yang akan...
Mungkinkah Kapten Do?
Apa kau tidak melihat
video yang dia kirim?
Dia pasti masih hidup tadi.
Ini Tim Lapangan 2.
Jeon Chang Soo telah dibunuh.
Dia dibunuh dengan kawat di ruang bawah
tanah di bangunan yang ditelantarkan.
Tersangka mungkin saja
masih berada di sekitar sini,
jadi perintahkan divisi patroli
dan patroli jalan raya terdekat
untuk melakukan pemeriksaan
di semua jalan di daerah ini
dan minta KCSI.
Ya.
Ini situasi Kode Zero.
Jeon Chang Soo, pria yang dicari
karena membunuh Goto Naomi,
telah ditemukan dibunuh secara brutal
di bangunan yang ditelantarkan
di 130, Jalan Toyota 5, Distrik Toyota.
Situasi di TKP
menunjukkan bahwa kemungkinan
besar pelakunya masih ada di sana.
Divisi patroli dan patroli
jalan raya terdekat
harus melakukan pemeriksaan
keamanan di jalan di sekitar,
dan aku meminta KCSI
untuk pergi ke TKP.
Tim Kejahatan Kekerasan akan
memeriksa rute melarikan diri
dan tempat-tempat di mana
pembunuhnya mungkin bersembunyi.
Kwang Soo akan mencari
di dekat TKP denganku.
Baik.
Ini Direktur Kang.
Aku menerima panggilan radio.
Apa yang terjadi?
Jeon Chang Soo sudah mati
saat kami sampai di sini.
Dan ada sesuatu yang ditulis
dalam bahasa Jepang di sini.
Apa artinya?
"Hasrat yang tak bisa dihilangkan".
Bajingan gila itu menulis,
"Hasrat yang tak bisa dihilangkan."
Pola yang sama dari pembunuhan
terakhir terlihat di sini.
Tubuh dimutilasi dan diatur
seperti sebuah karya seni.
Jika kita tidak segera
menangkap bajingan ini,
seluruh dunia akan menjadi galeri.
Ada berapa banyak orang sekarang?
Baik.
Aku baru saja tiba di Panti Jompo Naye.
Kapten Do sini juga.
Apa? Kapten Do?
Kapten Do.
Aku sangat khawatir.
Jangan khawatirkan aku.
Urus saja urusanmu sendiri.
Tim Lapangan baru saja tiba di lokasi,
dan mereka mengatakan bahwa
Jeon Chang Soo dibunuh.
Kurasa Kaneki membunuh Jeon Chang Soo
dan melarikan diri dari sana.
Setelah Koichi, bahkan
Jeon Chang Soo dibunuh.
Kaneki semakin brutal,
tapi kepolisian goyah.
Dan sekarang, kita hanya
memiliki tiga hari lagi
untuk menangkap pembunuhnya.
Kapten Do.../ Apa kalian
di sini untuk menemuiku?
Ny. Lee Hwa Ja?
Ya?
Anda dulu bekerja di rumah Kaneki
di Distrik Hitachi, Osaka,
di tahun 90-an, 'kan?
Siapa kalian?
Kami polisi.
Kami dari Tim Golden Time
di Kantor Polisi Poongsan.
Kenapa polisi...
Kami ingin mengkonfirmasi
jika anak dari keluarga Kaneki
bukan anak kandung mereka,
tapi anak Korea yang diadopsi.
Itu sudah sangat lama.
Dan bagaimana bisa aku membicarakan
keluarga orang lain semudah itu?
Kurasa dia menyembunyikan sesuatu.
Kumohon.
Mungkin apa yang Anda tahu
bisa menjadi petunjuk penting
untuk mencegah pembunuhan.
Banyak orang yang meninggal.
Aku pergi ke rumah itu sebagai
pembantu sekitar tahun 1980.
Mereka adalah orang yang baik.
Keiko, istrinya, adalah seorang psikiater anak.
Dia sangat menyukai anak-anak.
Halo, namaku Tommy.
Aku suka coklat.
Apa yang kau suka?
Selamat datang.
Senang bertemu denganmu.
Mereka memiliki anak tunggal.
Tapi pada tahun 1993,
dia meninggal saat tidur
karena kebakaran di rumah itu.
Keluarganya menjadi berantakan.
Istrinya berhenti bekerja di rumah sakit,
menjadi sensitif dan depresinya memburuk.
Tapi suatu hari, sekitar 2
sampai 3 bulan kemudian,
dia mulai dekat dengan anak Korea-Jepang
saat dia bekerja di pusat karena anak
itu mengingatkan dia pada anaknya.
Lalu dia mengadopsi dan mengangkatnya
sebagai anaknya sendiri.
Setelah itu, aku menikah orang Korea,
jadi aku kembali ke Korea.
Anak angkat itu...
Apa ada sesuatu yang aneh dengannya?
Aku tidak terlalu ingat.
Tapi anak itu agak aneh.
Senyumnya kaku.
Haruskah aku mengatakan
kalau itu menyeramkan?
Sepertinya dia mengamati orang-orang.
Aku tidak yakin apakah aku
harus mengatakan ini...
Saat aku membuka laci di kamarnya
ketika aku sedang membersihkan rumah,
aku menemukan sebuah kotak
dengan bintang diatasnya
dan gunting. Tapi di dalam kotak itu,
aku menemukan telinga di sana.
Maksud Anda kotak bintang dan gunting?
Ya. Ada telinga di sana.
Ada telinga kucing, telinga
anjing, dan telinga kambing.
Itu telinga binatang yang
mereka rawat di rumah.
Memikirkannya saat ini saja masih
membuatku sangat ketakutan.
Apa Anda tahu nama Koreanya
sebelum dia namanya menjadi Masayuki?
Aku tidak ingat dengan baik.
Tapi aku ingat nama keluarganya
karena itu unik.
Nama keluarganya adalah Woo.
Entah itu Jong Woo
atau Dong Woo?
Benar. Pasti Jong Woo.
Ini sakit.
Berhenti.
Tidak.
Miho tidak kesakitan.
Dia suka itu.
Cekik dia lebih keras.
Lebih keras.
Kapten Do.
Aku tidak ingin melakukannya.
Kousuke, mari kita bermain.
Miho.
Aku akan menemukanmu kali ini.
Kau harus sembunyi.
Cari aku setelah menghitung
sampai 10 dengan mata tertutup.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10.
Hei, kau harus mencobanya.
Aku tidak mau.
Miho bilang itu menyakitkan.
Ini akan berhasil jika kau terus
melakukannya sampai akhir.
Lalu Miho akan merasa nyaman./
Aku tidak mau.
Sudah kubilang.
Miho akan menjadi temanmu
selamanya jika kau melakukannya.
Miho?
Di mana kau?
Miho.
Ibu!
Kang Woo, apa yang terjadi?
Aku hanya...
Aku hanya ingin memberikan
hadiah ini untuk Miho.
Hadiahku...
Miho.
Miho./
Miho, bangun./
Bangun.
Miho.
Bangun, Miho.
Jong Woo.
Kapten Do, kau baik-baik saja?
Kapten Do...
Petugas Jin, Woo Jong Woo.
Itu identitas asli Masayuki.
Kau harus segera...
Aku meminta bantuan dari Divisi Luar Negeri
dan memeriksa laporan kasus
Fujiyama pada tahun 1991.
Tapi sidik jari pada kesaksian
putra kedua, Kousuke,
identik dengan Kapten Do.
(Woo Kang Woo)
Woo Jong woo?
Kapten Do.
Kakakku dibunuh oleh orang
yang membenci Korea.
Dan ibuku melarikan
diri ke Korea denganku.
Petugas Jin.
Woo Jong woo diduga
sebagai kakak Kapten Do.
Cari sesuatu yang aneh
tentang kematiannya.
Periksa juga pusat perkembangan anak
tempat Kaneki Keiko lari.
Identifikasi pasien anak yang ada
di sana pada tahun1991-1995.
Ya.
Kaneki adalah kakakku?
Aku Kaneki Masayuki,
suami Yukiko.
Seorang detektif yang didiagnosis
dengan kemungkinan gangguan
kepribadian antisosial
dan banyak rekan tim yang
menderita karena dia.
Sangat menderita karena
kau melakukan sesuatu
yang berharga seperti menyelamatkan orang
menghancurkan hatiku.
Jika kau melewati batas, kau akan pingsan.
Dan itu tidak menyenangkan untukku.
Lakukan saja tugas yang aku berikan.
Aku akan memberikan petunjuk.
Fujiyama
Miho.
Kapten Do.
Apakah Kaneki...
Mau pergi kemana?
Belum ada yang pasti.
Kapten Do, kau harus tetap tenang.
Kapten Do.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Direktur Kang, Woo Jong Woo,
adalah kakak Kapten Do,
yang dirawat di rumah
sakit karena leukemia.
Setelah terungkap kalau
ayahnya seorang pembunuh,
sertifikat kematian menyatakan bahwa
orang Jepang yang membenci Korea
membunuhnya.
Itulah yang dikatakan Kapten Do.
Ada yang lain?/
Pada tahun 1992,
pusat perkembangan anak
di RS Universitas Mori
memiliki lima anak Korea-Jepang.
Salah satunya adalah Woo Jong Woo.
Kurasa mereka memiliki nama yang sama.
Kakak Kapten Do
meninggal pada tahun 1991.
Ini tidak masuk akal
jika setahun kemudian,
dia menjadi pasien di pusat itu.
Jika tidak ada yang mengajukan
surat kematian palsu.
Tapi, keduanya berusia 15 tahun.
Baik.
Dan juga. Kapten Do baru saja pergi dari
Panti Jompo Naye.
Platnya 66J 2569.
Mulai dari CCTV di pintu
masuk panti jompo.
Baik.
Ayah.
Apa kau tahu suara apa ini?
Ini adalah kompilasi dari kata-kata
"kebencian membuat manusia indah,"
dan orang-orang memohon padaku
untuk menyelamatkan mereka.
Indah sekali.
Kau pikir aku memulai Lelang Fabre
untuk menghasilkan uang?
Kau tahu betul
kalau aku telah mewarisi lebih
banyak uang yang tak terhingga.
Pekerjaanku
akan membangun kembali kemanusiaan kita.
Ini mirip dengan politik yang kau lakukan.
Jadi dari semua orang,
kau tidak seharusnya
menegurku.
Apa aku benar?
Kang Woo memprovokasiku
dan mengirimkan file audio.
Dia juga membuat Jeon Chang Soo
mengatakan rahasiaku.
Kau cukup baik.
Tapi aku tidak akan
menoleransimu selamanya.
(Voice 3)
(Voice 3, Episode 15, The City of Accomplices)
(Setiap orang memiliki sumur di dalam diri mereka.)
(Tergantung cara mereka mengurusnya,)
(air bersih atau air kotor yang keluar.)
(Dan terserah kita untuk menemukan kebenaran di antara mereka.)
Pembunuh keji itu kakakku?
Orang gila yang membunuh semua
orang yang ada di dekatku?
Jangan menyia-nyiakan
bakatmu lagi, Kousuke.
Kau sadar akan hal itu juga.
Tato di pergelangan tanganmu adalah buktinya.
Itu adalah...
nasib yang tak bisa kau hindari.
Ya, itu penthouse milik profesor kami.
Tapi dia hampir tidak
pernah pergi ke sana.
Dia biasanya tinggal di kantornya atau studionya.
Di mana studionya?
Entahlah. Dia tidak pernah memberitahuku.
Maaf, aku tidak bisa membantu.
Ini lolos.
Aku menangkapnya!
Hei, aku menangkap kupu-kupu
yang benar-benar indah.
Aku melihat ini di Asosiasi Kupu-Kupu.
Lihat sayapnya.
Warnanya cantik, 'kan?
Simpan ini di tengah spesimen kupu-kupu kita.
Benarkah?
Kau yang terbaik.
Aku bisa melakukan apa
saja jika itu untukmu.
Hanya kita yang bisa mengerti satu sama lain.
(Gangguan kepribadian antisosial)
Ayah, apa kau ingin melihat
spesimen kupu-kupu?
Ya.
Jong Woo membuatnya untukku.
Bukankah itu bagus?
Apa kau sangat menyukai kupu-kupu?
Tentu saja.
Mereka indah.
Kau tahu kalau raja kupu-kupu
bisa terbang melintasi lautan?
Begitukah?/
Aku akan menjadi
entomologi dan mempelajari
kupu-kupu sepanjang hari.
Baiklah.
Kang Woo.
Kau tahu kenapa aku
membuat spesimen?
Karena aku ingin mereka
menjadi milikku selamanya.
Itu sama bagi manusia.
Jika kau mengubahnya menjadi spesimen,
mereka tidak akan meninggalkanmu.
Kang Woo.
Jong Woo sakit dan dirawat di rumah sakit.
Dia akan tinggal di sana
selama beberapa waktu.
Jong Woo, Kang Woo.
Tolong ingat ini.
Setiap orang
memiliki sumur di dalam diri mereka.
Tergantung cara mereka mengurusnya,
air jernih atau air kotor yang keluar.
Kalian harus ingat ini.
Jika kalian melihatnya terlalu lama,
kalian mungkin lupa siapa kalian.
Hati-hati.
Yukiko suka menggambar mata.
Dia melihat kehilangan dan kehampaan
dari mata binatang, manusia, dan serangga.
Jika kau suka, aku akan memberinya padamu.
Aku tidak butuh.
Selesaikan pamerannya dengan baik.
Lukisan ini dimaksudkan untukku.
Apakah Kaneki Masayuki
benar-benar kakakku?
Petugas Jin, aku baru saja tiba.
Mobil Kapten Do masih di sini.
Aku tidak melihat mobilnya pergi.
Kurasa dia masuk, dan belum keluar.
Baik. Awasi itu.
Setelah aku melihat dia pergi,
aku akan segera memberitahumu.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Kau akan kesakitan jika
mencoba menahannya.
Tutup mulutmu!
Kapten Do!
Cukup.
Aku tidak ingin menunjukan sisi burukku.
Kapten Do, tidak.
Profesor Kaneki
adalah kakakmu yang meninggal, 'kan?
Aku tahu sekarang.
Aku tahu segalanya.
Tidak.
Direktur Kang, kau tidak tahu
bagaimana hidupku sebelumnya
dipenuhi dengan monster yang mengerikan.
Mau pergi kemana sekarang?
Kau akan menemui kakakmu?/
Kumohon.
Aku sungguh ingin membunuh
siapa pun sekarang.
Kumohon./ Apa yang bisa
kau lakukan sekarang?
Kau pikir kau bisa membereskan semuanya
dengan membunuh kakakmu dan
menyalahkan penyakit mentalmu?
Tapi kau...
bukan orang semacam itu.
Aku tahu sekarang.
Kau tidak harus menjelaskannya.
Dan untuk pembunuhan Miho
kau tidak membunuhnya juga.
Tidak peduli siapa yang membunuhnya.
Miho sudah mati.
Kumohon.
Kepala Na Hong Soo.
Jangan sia-siakan kematiannya.
Dia berdiri di sampingmu
sampai napas terakhirnya.
Dia bilang kami hanya
harus mempercayaimu.
Dia bilang kita tidak boleh mengabaikan
seseorang yang mengalami kesulitan.
Jangan lupa.
Kang Woo,
Bahkan saat
kau bingung
dan sangat lelah
kita akan selalu menjadi polisi.
Polisi...
yang menyelamatkan orang-orang.
Dalam keadaan apa pun,
kita polisi.
Jika kau meninggalkan kami seperti ini,
kami akan menemukanmu lagi.
Tidak peduli apa pun,
jangan lupa
alasanmu menjadi seorang polisi.
Tidak ada seorang pun yang
akan mengerti rasa sakit ini
kecuali jika kau mengalaminya.
Direktur Kang, kau bertemu Kapten Do?
Di mana kau sekarang?
(Kepolisian Poongsan)
Kaneki, kenapa dia melakukan hal ini?
Jika aku memikirkan hal itu,
dia muncul seolah-olah
dia sedang menungguku.
Sepertinya kau memiliki
masalah dengan telingamu.
Nisolone M. Tab untuk
dering di telinga, 'kan?
Terima kasih.
Aku juga sangat menderita karena dering.
Itu kabar baik.
Aku tahu kalau kau membuat Tim Golden Time
untuk melindungi keadilan
di dunia yang kacau ini.
Itu artinya kau tidak akan bersatu
dengan Detektif Do Kang Woo,
seperti air dan minyak.
Aku sangat ingin tahu kenapa
kau merasa simpati padanya.
Profesor, akan kuserahkan padamu./
Baik.
Apa semuanya hanya kebohongan?
Jam berapa sekarang?
Berapa lama aku pingsan?
Kau pingsan tadi malam
dan baru sadar sekarang.
Ini jam 11 siang.
(Direktur Kang, sepertinya kau sibuk hari ini.)
(Jangan lupa pergi ke rehabilitasi secara teratur.)
(Ini adalah bunga yang mengingatkanku padamu.)
Apakah bunga-bunga itu
dikirim oleh Kaneki juga?
Aku tahu betul apa yang dia sukai.
Dia menyukai hal-hal yang cukup
indah sejak dia masih kecil.
Seperti telinga Miho.
Tidak mungkin...
Sekarang, aku ingat semua
hal tentang hari itu,
Kaneki Masayuki.
Jika kau benar-benar kakakku,
kau berharap aku menjadi sepertimu
karena kita berbagi darah yang sama.
Kau mengawasiku melalui Bang Je Soo
dan membunuh semua orang di sekitarku.
Dia pasti menyaksikan semuanya
saat aku masih di Jepang.
Saat aku kehilangan ingatanku
selama seminggu,
dia meletakan tato "bangkit" di tanganku.
Akan kupastikan kau menyesal
bermain-main denganku seperti ini.
Pemakaman Kepala Na Hong Soo,
yang meninggal pada 12 Mei
saat menyelidiki Lelang Fabre,
akan diselenggarakan di Pemakaman Nasional.
Dan pemakaman Kepala Na Hong Soo,
akan diselenggarakan dengan
cara tradisional Polisi Poongsan,
yang mencakup keluarga, teman,
rekan kerja, petugas Poongsan,
serta banyak tokoh masyarakat.
Mereka akan mengucapkan selamat
tinggal untuk terakhir kalinya.
Timnya terakhir, termasuk Tim Golden Time
dan Tim Kejahatan Kekerasan akan datang.
Tapi Detektif Do Kang Woo, yang
lokasinya masih belum diketahui,
tidak akan muncul di upacaranya.
Perhatian!
Hormat!
Kepala Na Hong Soo adalah bagian
dari Kepolisian Metropolitan Poongsan
dengan pengalaman selama 27 tahun.
Dia adalah pahlawan kita
yang tewas saat mencoba
melindungi rekan-rekannya
bahkan saat terakhirnya.
Pengorbanan mulianya
adalah tindakan berani yang
tidak hanya mempertahankan
masyarakat dan rekan-rekannya
tetapi juga negara.
Polisi adalah warga negara berseragam,
tapi juga teman terdekat
dan wali dari warga.
Kepala Na Hong Soo selalu berusaha keras
dan berani.
Kami ingin membayar rasa
hormat yang mendalam
untuk pengorbanan mulia
dan tanggung jawabnya.
Sekali lagi, kami ingin menyampaikan
belasungkawa terdalam kami
dan memberi penghormatan
kepada keluarganya,
dan semoga dia beristirahat dalam damai.
Angkat senjata!
Tembak!
Perhatian!
Hormat kepada almarhum!
(Kang Joo Kwon)
Kau brengsek yang lulus dengan
nilai paling baik, 'kan?
Aku akan membawanya. Aku suka
anak-anak pintar seperti dia.
Tatapan matanya mengatakan
dia pandai menangkap tersangka.
Aku dengar kau menyelamatkanku.
Choon Byung pernah memberitahuku kalau
kau kadang-kadang tidak bisa
mengatakan benar dan salah
saat kau sangat membenci seseorang.
Aku harus tahu lebih baik daripada
dipermainkan oleh orang bodoh itu.
Aku malu, Kang Woo.
Cukup, Direktur Kang.
Siapa yang tidak akan keras kepala?
Hei, brengsek.
Beritahu kami saat kau
pergi ke suatu tempat.
Jangan mencoba menipuku.
Kau mengatakan kepada Direktur Kang kalau
kau hanya akan bekerja selama satu bulan.
Butuh berbulan-bulan untuk menangkap
penjahat cyber global.
Jika kau mempersempit
menjadi satu bulan,
kau pasti punya informasi
yang hanya kau tahu.
Atau...
kau hanya memiliki satu bulan tersisa.
Yang mana, Do Kang Woo?
Yang mana?
Anak malang.
Betapa kesepiannya dirimu...
Tepati...
janji kita.
Setelah kau menangkap Kaneki,
pergi ke tempat yang tenang,
dan obati kepalamu.
Aku mengerti.
Berhenti.
Berhenti bicara.
Jangan lupa.
Aku pasti akan
membalas dendam untukmu.
Kapten Do.
Kepala Na pasti terkejut melihatmu datang.
Kongres Makio hilang.
Kongres Makio?
Aku meneleponnya semalam.
Aku bilang aku punya bukti bahwa menantunya
membunuh putrinya,
tapi aku masih belum
mendengar apa pun darinya.
Dia belum kembali ke hotelnya.
Pengawalnya juga.
Maksudmu Kaneki...
Tidak.
Ini terlalu berisiko,
bahkan untuk Kaneki.
Saat aku pergi ke kantor Kaneki kemarin,
aku melihat surat pengunduran diri di mejanya.
Dia mencoba kembali ke Jepang.
Kita harus menemukan bukti
untuk menghentikan dia,
atau kita tidak akan bisa
melarang kepergiannya.
Kita hanya perlu menemukan studionya.
Studionya?/
Kakakku...
Maksudku, Kaneki, selalu
menyimpan benda kesukaannya
dalam kotak dengan bintang
saat dia masih muda.
Aku yakin dia masih menyimpan
semua benda berharganya
di tempat tertentu.
Entah itu bagian tubuh atau bukan.
Karena dia selalu di studio,
itu pasti di sana.
Apa kau tahu tempatnya?
Tidak. Hanya itu yang aku tahu.
Lakukan apa pun untuk menemukan
Kongres Makio terlebih dahulu.
Aku akan melakukan apa pun
untuk melacak dia.
Bagaimana dengan cederamu?
Bagaimana telingamu?
Hidup saja seperti orang biasa.
Ini mungkin kesempatanmu.
Masih banyak hal yang
tersisa untuk dilakukan.
Tapi Kapten Do,
aku sangat senang kau mampu
membersihkan namamu.
Aku menyesal kalau
kau harus menangkapnya sendiri
karena dia keluargamu.
Aku harus melakukannya.
Kapten Do,
aku mendapat obat ini dari Dokter Sung.
Aku yakin ini akan membantu.
Aku membawanya kemana pun.
Kapten Do,
aku tidak tahu rasa sakit yang kau rasakan
atau apa yang ingin kau katakan.
Maafkan aku.
Mungkin ada orang yang membicarakanmu.
Tapi ingat, ada orang-orang
yang peduli padamu juga.
Tolong berhati-hatilah.
Kami juga sedang melakukan yang terbaik
untuk mengetahui siapa Kaneki sebenarnya.
Jadi aku benar-benar berharap kita
bisa menangkapnya bersama-sama.
Apa Kaneki suka ranunculus?
Apa?
Seseorang pernah mengirim bunga,
dan saat aku masih di rumah sakit.
Tapi kurasa aku melihat bunga
yang sama di meja Kaneki.
Jadi kau bilang Profesor Kaneki,
menantu Kongres Makio,
mungkin saja orang yang
membuat Lelang Fabre?
Ya.
Itu tidak masuk akal.
Profesor Kaneki dikenal luas karena
bekerja untuk hak asasi manusia.
Kau pasti salah.
Detektif Do mengambil resiko
untuk mendapatkan rekaman
pengakuan Profesor Kaneki.
Astaga, kau mengejutkanku, Detektif Do.
Apa itu? Kau akan menembak kepalaku?
Jangan ragu-ragu dan lakukan
seperti yang kau inginkan.
Kau akan kesakitan jika
mencoba menahannya.
Jika kau melewati batas,
kau akan pingsan.
Dan itu tidak akan menyenangkan untukku.
Lakukan saja tugas yang kuberikan padamu.
Aku akan memberikan petunjuk.
Fujiyama
Miho.
Aku mengerti apa yang kau katakan,
tapi itu bukan sesuatu bisa kita percayai.
Kita tidak akan bisa mengeluarkan surat
perintah pembunuhan dengan ini.
Kaneki mungkin seorang aktivis
hak asasi manusia terkenal,
tapi dia seorang psikopat yang telah
melakukan pembunuhan sejak muda.
Untuk melakukan kejahatan yang sempurna,
mereka beroperasi sebagai kelompok
dan menutup mulut kaki tangannya
dengan terus mendapatkan kelemahan mereka.
Juga, dia menciptakan Lelang Fabre karena
kebenciannya kepada orang-orang,
bukan karena uang.
Jangan langsung menyimpulkan.
Jika kita melakukan tindakan tanpa bukti,
mereka mungkin menyerang balik.
Selain itu, kita tidak bisa
mengabaikan fakta bahwa
Kongres Makio memegang kekuasaan
yang besar di Jepang.
Kongres Makio juga hilang.
Komisaris, ada waktu berharga
di setiap kejahatan.
Dan kita masih memiliki satu hari tersisa.
Terima kasih sudah datang.
Ya, sama-sama.
Lewat sini./
Baik.
Jadi Kaneki adalah kakaknya Kapten Do?
Dia menderita leukemia
dan dikatakan telah dibunuh oleh
seseorang yang membenci Korea,
tapi kami cukup yakin dia diadopsi
saat anak kandung keluarga
Kaneki meninggal.
Karena dia juga seorang profesor,
dan dia memiliki hubungan dengan
Sekolah Alternatif Sokpo,
kami yakin tentang hubungannya
dengan Lelang Fabre.
Dia sudah mencuci otak anak-anak
terlantar seperti Bang Je Soo
untuk mengubah dunia
dan menggunakan mereka untuk
mengelola situs web mereka.
Aku sudah memeriksa daftarnya,
nama-nama antara huruf dan angka
sesuai dengan daftar
pemimpin yang inovatif di Asia
pada "Global Affairs", edisi Juni.
Melihat nama-namanya sama,
kurasa huruf dan angka itu penting.
Maka itu senjata rahasia yang Koichi dibuat
untuk melindungi dirinya sendiri.
Mereka semua adalah pengkhianat.
Mereka bahkan punya tato sebagai
tanda yang artinya "saudara disumpah".
Tapi pada akhirnya, mereka
tidak percaya satu sama lain.
Baik.
Direktur Kang,
ini tampak seperti Profesor Kaneki.
Profesor, maksudmu Lelang Fabre
dimulai dari kebencian
terhadap kemanusiaan?
Ya, itu betul.
Kita bisa menganggap bahwa itulah
cara melihat kehidupan manusia
sebagai sesuatu yang mudah.
Ketua Oh, anggota VVIP di sana,
tenggelam dalam gagasan itu
tanpa menyadari apa yang dia lakukan salah.
Terlebihnya lagi,
kebencian adalah kejahatan yang dimulai
karena melanggar martabat manusia.
Tidak mampu mengakui
perbedaan di antara kita
menjadi benih kebencian ini.
Dalam hal ini,
kebencian adalah kejahatan yang luar biasa.
Baik. Itu benar.
Ada luka ditanganmu, sebelumnya aku tidak melihatnya.
Anda sering diteror akhir-akhir ini.
Mungkinkah orang lain.../
Itu bukan sesuatu seperti itu.
Aku rasa aku harus mengatakan ini di sini.
Orang yang menodongkan pistol padaku
adalah anggota dari Tim Golden Time
di Kantor Polisi Poongsan,
Detektif Do Kang Woo.
Pengunduran dirinya telah diterima.
Itu pasti dia.
Ya. Hal itu sering disebutkan
di berita akhir-akhir ini.
Apa dia benar-benar
menderita penyakit itu?
Menyebarkan prasangka tidak akan baik,
tapi Do Kang Woo
menodongkan pistol padaku di dalam
mobil karena alasan konyol saat itu.
Aku bahkan memiliki file
audio yang direkam.
Detektif Do Kang Woo, kau pasti
mendengar ini di radio sekarang.
Kau harus tahu situasimu.
Kau bertindak menyelamatkan orang-orang
bahkan saat kau menderita
penyakit seperti itu.
Tapi jika kau mencoba menyelamatkan warga sipil
dengan dua bom waktu di tanganmu,
itu juga merupakan kejahatan besar.
Aku pikir dia harus diisolasi dari masyarakat ini
untuk keselamatan orang lain.
Dasar bajingan gila.
Pola ini sama seperti saat
Bang Je Soo meninggal.
Jangan goyah oleh hal itu.
Dan aku bertemu Kapten Do sebelumnya.
Dia bilang studio yang hanya
diketahui Profesor Kaneki,
pasti tempat dia menyembunyikan
kejahatannya dan memuaskan dirinya.
Dan seperti yang kalian tahu,
jika Kaneki pergi ke Jepang besok,
kita mungkin tidak pernah memiliki
kesempatan untuk menangkapnya
karena masalah yurisdiksi.
Jadi...
bahkan jika Kapten Do bukan polisi lagi,
dia bilang dia ingin membantu.
Dan kita kehabisan waktu juga.
Apakah semua orang akan
baik-baik saja dengan ini?
Seorang anggota tim adalah
bagian dari tim selamanya.
Dia bilang dia ingin
menangkap pelakunya.
Aku pikir itu sama.
Maaf, Direktur Kang,
tapi kita akan bertanggung jawab
jika ada yang salah lagi.
Ini seperti bagaimana kita bertanggung
jawab atas kematian Kepala Na.
Kau benar.
Itu sebabnya aku berpikir
untuk bertanggung jawab dengan posisiku.
Lupakan saja, Direktur Kang. Kita harus
bertanggung jawab bersama-sama.
Ayo cepat tangkap brengsek itu, oke?
Baik.
Kita hanya memiliki satu
hari tersisa sekarang.
Kalian bertiga harus bekerja
sama dengan Kapten Do.
Petugas Jin, kau harus cepat memeriksa
latar belakang Woo Jong Woo.
Petugas Park, kau harus terus mencari
Kongres Makio./ Ya.
Dan radio kita akan berada di saluran tertutup
bukan saluran terbuka mulai sekarang.
Itu saja.
Baik.
Kenapa kau murung?
Apa karena Kepala Na?
Itulah salah satu alasannya.
Ini karena Kapten Do.
Aku menyesal karena mengatakan hal yang salah.
Pada akhirnya, Kapten Do
tidak membunuh Miho.
Tapi aku...
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Kau tidak memiliki niat lain.
Posisi petugas Cyber bertujuan
untuk menemukan informasi yang tak
terhitung jumlahnya dan memprosesnya.
Kau melakukannya dengan baik.
Kita bisa bekerja sejauh ini pada
kasus Lelang Fabre karenamu.
Aku akan memeriksa situasi di luar.
Baik.
Profesor Kaneki./
Halo.
Kau sangat mengesankan hari ini.
Aku penggemarmu, tapi aku pikir
aku akan menjadi penggemar beratmu.
Aku ingin mentraktirmu makan malam.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi aku harus menolaknya.
Karena aku akan segera kembali ke Jepang.
Permisi Profesor.
Aku memeriksa apa yang
Anda perintahkan terakhir kali.
Mereka bilang cermin di koridor rusak
oleh seorang mahasiswa mabuk
yang berjalan melewati sana.
Itu akan diganti dengan cermin lain.
Hentikan!/
Apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukan ini?
Profesor!
Baik.
Direktur Kang, sejak malam ke-13,
tampaknya Kaneki mengangkat
panggilan dari Kongres Makio.
Tim Lapangan, menurut Departemen Kehakiman,
Kaneki secara sepihak mengatur
jadwal Kongres Makio.
Dan sepertinya tidak ada yang bisa
menghubungi anggota kongres Makio.
Sepertinya dugaan kita benar.
Dia melakukannya, 'kan?
Tolong cepat.
Jika dia benar-benar membunuhnya,
dia pasti menyembunyikannya di studio.
Ayo cepat.
Profesor./
Kenapa kau melakukan ini?
Lepaskan dia!
Anda baik-baik saja, Profesor Kaneki?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang kau lakukan di sini, Do Kang Woo?
Kau datang ke sini setelah
mendengar radio, 'kan?
Dia bicara tentang hak asasi
manusia kepada publik,
tapi bajingan ini membuat Lelang Fabre.
Dia paling kotor dan sampah
paling jahat di dunia ini.
Itu fitnah. Kami akan menuntutmu.
Otakmu tidak bekerja dengan baik lagi.
Kau berusaha keras untuk mengontrolnya.
Berhenti bicara omong kosong,
dan lepaskan perban di tanganmu.
Jika kau tidak melakukannya,
akan kulakukan bahkan
jika aku harus memotongnya.
Halo? Ya, ini stasiun penyiaran.
Do Kang Woo sangat sakit./
Seorang pria menyebabkan masalah di sini.
Kau harus berhenti.
Apakah suara di kepalamu memberitahumu untuk melampiaskannya
kepada orang lain?
"Melampiaskan"?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu setelah
memikirkan korban yang menderita
karena dipotong-potong olehmu?
Apa Anda baik-baik saja?
Pastikan dengan jelas untuk melihat apa
yang brengsek ini sembunyikan hari ini.
Melakukan hal ini hanya akan membuat
orang lain sulit untuk mempercayaimu.
Beraninya kau masih tersenyum!
Kau pikir aku lucu?/
Kapten Do.
Hentikan dia./
Lepaskan dia./
Lepaskan aku.
Lepaskan aku./
Apa yang kau lakukan?
Diam saja.
Lepaskan aku./
Berhenti.
Aku tidak akan melepaskanmu./
Hentikan dia.
Lepas! Lepas!/
Do Kang Woo.
Kau ditangkap karena masuk
tanpa izin dan penyerangan.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Apa ini? Apa ini alasanmu
berhenti menjadi seorang polisi?
Sialan./
Tolong tenang.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya./
Bawa dia pergi.
Kau baik-baik saja?/
Cepat bawa dia pergi.
Anda baik-baik saja, Profesor Kaneki?/
Ya aku baik-baik saja.
Itu dia.
Teruslah menggonggong, Do Kang Woo.
Dan terus berjalan ke arah yang kutunjukan.
Itulah yang akan dilakukan anak penurut.
Sepertinya dia tidak curiga.
Kapten Do melakukannya dengan baik.
Lepaskan aku./
Diam.
Sudah lama tidak berjumpa.
Ini bagus bekerja sama lagi.
Aku setuju.
Baik.
Kami menyesal bahwa kami
salah paham kepadamu.
Tolong bantu kami menangkap bajingan itu
karena membuat Kepala Na mati seperti itu.
Ini ponsel Kaneki.
Pastikan kau melihat dengan jelas apa
yang bajingan ini sembunyikan hari ini.
Jika kau menganalisis memori di ponsel itu,
kau akan bisa menemukan catatan
pencariannya baru-baru ini.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kaneki akan segera sadar kalau
dia kehilangan ponselnya.
Ya.
Petugas Jin, kami mendapatkan ponsel Kaneki.
Aku akan memberikan tepat tiga menit
untuk memecahkan kode akses.
Baik. Jika kau memberitahuku
nomor seri dan modelnya,
aku akan bisa mengatasinya
dengan menggunakan kode.
RST201. Model LX2012. Cepat.
Sebentar.
Bisa hubungkan ponsel Kaneki
ke tablet Tim Lapangan?
Aku bisa mengontrolnya dari jarak jauh.
Sistem keamanannya bukan lelucon.
Tapi aku pikir aku akan bisa
mendapatkan data lokasinya.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Studio Kaneki bisa saja ada di bawah tanah.
Ada kapur bubuk pada lengan kemeja Kaneki.
Dan dia berbau seperti bahan
kimia yang kita temukan di ryokan.
Lalu itu artinya dia menggunakan bahan kimia
untuk menyingkirkan mayat di studionya.
Ini Tim Lapangan 2.
Kapten Do mengatakan ada
kapur bubuk di lengan Kaneki.
Dan tangannya berbau bahan kimia
yang ditemukan di ryokan Suzuki.
Ia percaya tempatnya di bawah tanah.
Direktur Kang, aku telah menemukan
catatan keberadaannya baru-baru ini.
Dia pergi di daerah ini setidaknya
empat kali dalam seminggu.
Ini call center. Kami menemukan catatan
keberadaannya baru-baru ini.
Dia sering ada
di sekitar Poongsan Sports Center di Hogok-gu.
Petugas Park dan Petugas Jin,
dapatkan denah dari pusat itu.
Ya.
Poongsan Sports Center?
Kau pasti membicarakan tentang alibiku.
Setelah pameran,
aku minum sendirian di bar
sebelah Poongsan Sports Club.
Kau bisa bertanya kepada mereka.
Kau benar. Saat kita menginterogasi dia,
dia bilang dia pergi ke sana
di hari Kepala Na meninggal.
Ini Tim Lapangan 2.
Kurasa itu tempat yang benar.
Kami akan pergi ke sana.
Baik. Aku akan meminta divisi
patroli terdekat untuk bantuan.
Tolong diingat bahwa Kaneki tidak
dapat diprediksi dan berhati-hatilah.
Ini sangat mencurigakan.
Ayo cepat. Jika Kaneki mencurigai kita,
dia akan sampai di sana sebelum kita.
Ya.
Anda baik-baik saja?
Dasar gila.
Bukankah Anda harus menuntutnya?
Tidak apa-apa.
Orang-orang cenderung bertindak
seperti itu saat mereka sakit.
Tolong tunggu sebentar.
Dia bermain-main denganku.
Kenapa semua orang
di dekatmu sangat hina?
Kang Woo.
Apakah sulit bagi kita
untuk bersatu kembali?
Hah?
Aku telah...
bersabar denganmu dan
menahannya berkali-kali.
(Staf telah memastikan anak di bawah umur stabil secara emosional)
(selama syuting dan akan terus merawat mereka.)
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Voice 3)
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menjadi halangan untuk kebencian ini
bahkan jika itu kau.
Direktur Kang, aku tidak bisa
menemukan pintu masuknya.
Kapten Do, aku akan
mencoba menemukannya.
Direktur Kang, kau bisa mendengarku?
Direktur Kang.
Kang Woo,
saat kau masih muda, kau selalu
mencapai apa yang kau inginkan.
Melihatmu datang ke sini sendirian,
kau bertekad untuk membunuhku.
Benarkan?
Permainan yang kau
mainkan telah berakhir.
Benarkah?