--- Voice 3 ---
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Cerita, nama, karakter,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
(Sistem Laporan Tim Golden Time)
(adalah sistem fiktif yang tidak ada di kepolisian.)
Apa Anda baik-baik saja?
Dasar gila.
Bukankah Anda harus menuntutnya?
Tidak apa-apa.
Mereka cenderung bertindak
seperti itu saat mereka sakit.
Mari kita keluar.
Dia bermain-main denganku.
Kenapa semua orang
di dekatmu sangat hina?
Kang Woo.
Apakah sulit bagi kita
untuk bersatu kembali?
Hah?
Aku telah...
bersabar denganmu dan
menahannya berkali-kali.
Apa kau sangat menyukai serangga itu?
Hati-hati, Profesor./
Selamat tinggal.
Kang Woo...
Jadi kau mengejarku,
benarkan?
(Voice 3)
(Voice 3, Episode 16, The City of Accomplices)
(Setiap orang memiliki sumur dalam diri mereka.)
(Tergantung cara mereka mengurusnya,)
(air bersih atau air kotor yang keluar.)
(Dan kita yang menentukan kebenaran di antara mereka.)
(Episode terakhir)
Ini Tim Lapangan 2.
Kami tiba di Poongsan Sports Center.
Kami akan masuk.
Sepertinya ada dua gudang
di ruang bawah tanah
dan tempat berlindung.
Ayo masuk.
Jika tidak ada di sini, di mana itu?
Kaneki pasti sudah tiba.
Ranunculus?
Permisi.
Apa itu semua ranunculus?
Ya.
Apa kau tahu orang yang
meninggalkan semua bunga itu
di sana?
Soal itu...
Kami dari Kantor Polisi Poongsan.
Aku dengar semua bunga
itu dari sponsor Jepang.
Permisi./
Ya?
Kenapa kau memiliki bubuk kapur di sini?
Kami mengadakan pertunjukan
dalam beberapa hari.
Direktur Kang, periksa
Pusat Kesejahteraan Ohsung.
Petugas Park dan Petugas Jin, cari tahu
pemilik Pusat Kesejahteraan Ohsung
dan apa yang ada di ruang
bawah tanah mereka.
Baik.
Astaga.
Pusat Kesejahteraan Ohsung
dibuka pada tahun 2016,
dan digunakan sebagai sebuah
organisasi untuk orang tuli.
Tidak hanya itu saja,
mereka memiliki satu pekerja sosial
dan satu guru bahasa isyarat.
Mereka menyewa lantai dua
dan ruang bawah tanah.
Direktur Kang,
aku membandingkan denah dan tata letaknya,
dan ada perbedaan di ruang bawah tanahnya.
Di denahnya, ada dua tingkat,
tapi hanya ada satu di tata letaknya.
Aku akan mengirimkan datanya.
Dan lihatlah ini.
(Pembayaran Tagihan Bulanan)
Ini call center. Pusat Kesejahteraan
Ohsung menyewa bangunan
dan menjalankan sebuah
organisasi untuk orang tuli.
Kami memeriksa denah dan tata letaknya,
dan mereka menyewa seluruh
ruang bawah tanah.
Tapi anehnya, di denahnya ada dua tingkat
tapi hanya ada satu di tata letaknya.
Dan tagihan air mereka tinggi
dibandingkan ukurannya.
Mereka menyewa seluruh
ruang bawah tanah?
Dan Kapten Do, pintu masuk ke gudang mereka
tidak ditandai di tata letaknya.
Dia membuat sebuah ruangan yang
tidak bisa diganggu oleh siapa pun.
Ayo pergi.
Kurasa ini yang bisa kita temukan.
Di mana itu?
Mari kita berpisah.
Detektif Park dan Detektif Koo, memimpin.
Ikuti aku./
Ya.
Direktur Kang, kami tidak akan
bisa menemukan pintu seperti ini.
Aku akan mencoba menemukannya, Kapten.
Bisa hidupkan ponselmu perlahan-lahan
agar aku bisa mendengarkan?
(Direktur Kang)
Perlahan-lahan ke kanan.
Sedikit lagi.
Di sana.
Aku mendengar suara angin.
Tunggu.
Itu bukan angin.
Apa itu?
Kapten, ke sebelah kiri.
Lagi.
Itu dia.
Aku mendengarnya paling
keras dari arah itu.
Suara apa itu?
Mungkin uap atau suara dari ceret.
Apa itu... Gas bocor...
Kapten, apa kau melihat silinder LPG?
Kurasa ada kebocoran gas.
Jika kau melihat katup untuk
jalur gas, tolong tutup itu.
Aku melihat katupnya
di perjalanan kita masuk.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Aku menutup katup gasnya.
Lalu, kenapa aku masih
mendengar suara itu?
Detektif Yang, kau yakin sudah menutupnya?
Ya, aku sudah menutupnya.
Aku tidak yakin apakah ini kebocoran
udara atau kebocoran gas.
Coba temukan lokasi yang tepat.
Di gedung ini.
Baik.
Kapten Do, itu di sana.
Ini paling keras dari arah itu.
Detektif Koo.
Bajingan gila.
Ini identik dengan bau
dari sumur di ryokan.
Ini bau busuk protein.
Bajingan itu. Dia membunuh
orang saat mengenakan ini.
Apa ini?
Astaga.
Kongres Makio.
Kongres Makio!
Ini Tim Lapangan 2. Kami berada
di 31, Jalan Sanmi, Distrik Hogok.
Kami menemukan Kongres Makio
di ruang bawah tanah kedua
di Pusat Kesejahteraan Ohsung.
Kondisinya serius, jadi
cepat kirim ambulans.
Ini call center.
Ada seorang pasien di ruang bawah
tanah Pusat Kesejahteraan Ohsung,
di 31, Jalan Sanmi, Distrik Hogok.
Karena dia pasien Jepang,
tolong bawa petugas yang
bisa berbahasa Jepang.
Syukurlah kami menemukannya,
tapi suara sebelumnya menggangguku.
Mungkinkah...
suara sebelumnya bukan
suara kebocoran udara.
Itu bunyi sesuatu yang bertekanan.
Itu pasti semacam gas cair.
Dan suara kecil berisik itu...
Ini pasti suara wadah yang retak.
Tim Lapangan, keluar dari sana.
Sebuah wadah gas cair akan meledak.
Itu gas beracun.
Cepat pergi dari sini,
dan evakuasi semua orang.
Cepat. Mari kita pergi dengan cepat.
Petugas Park. Panggil pemadam
kebakaran dan katakan
ada ledakan gas beracun di Pusat
Kesejahteraan Ohsung untuk orang Tuli.
Dan minta lebih banyak bantuan.
Baik.
Lewat sana.
Permisi, ada gas beracun yang bocor.
Di mana semua orang?
Kita harus mengevakuasi
mereka dengan cepat.
Mereka ada di lantai dua./
Baik.
Permisi./
Apa yang terjadi?
Ada kebocoran gas beracun.
Cepat bawa anak-anak keluar dari sini!
Cepat semuanya.
Permisi, ada kebocoran gas beracun.
Cepat keluar semuanya.
(Pusat Kesejahteraan Ohsung)
Pergi./
Kousuke.
Sebentar.
Kaneki...
Dia memiliki koleksi.
Koleksi?
Koleksi.
Dia barus saja menyebutkan koleksi.
(Ambulans)
Cepat./
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?/
Cepat.
Kau harus cepat.
Cepat keluar dari sana.
Kurasa semua orang sudah keluar.
Tolong bantu aku.
Kapten Do./
Ikuti dia.
Petugas Park, di mana truk
pemadam kebakaran sekarang?
Itu akan segera tiba.
Divisi patroli telah tiba
dan membantu evakuasi.
Tim Gas Beracun baru saja tiba.
Ini call center.
Tim Gas Beracun tiba.
Mobil pemadam kebakaran akan segera
tiba, jadi lakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan semua orang.
Dan selamatkan orang-orang saat
semua petugas juga selamat.
Sulit untuk menyelamatkan
petugas polisi yang terluka.
So Yoon.
Apa dia baik-baik saja?
Ambulans./
Biarkan aku melihatnya.
Aku akan membawanya./
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Bagus, Asisten Im./
Terima kasih, Profesor.
Ayo pergi./
Ya, Profesor Kaneki.
Ada apa, Kapten Do?
Kurasa Kaneki ada di sini.
Mobil itu milik Kaneki.
Apa? Benarkah?
Mobil hitam itu baru saja pergi.
Kurasa Kaneki di sana.
Ini Tim Lapangan 2.
Kami menemukan mobil Kaneki di TKP.
Pintunya terkunci,
dan ada laptop di dalamnya.
Dan kita harus mengkonfirmasi
model dan plat mobilnya.
Dia melarikan diri dengan sedan hitam.
Petugas, cari kamera CCTV dekat
Pusat Kesejahteraan Ohsung.
Ini mobil hitam.
Baik./
Baik.
Direktur Kang, kamera di Pusat Kesejahteraan Ohsung
tidak dapat terhubung karena
ledakan gas sekarang.
Aku akan mencari kamera lain di dekatnya.
Dia meninggalkan mobilnya dengan sengaja.
Apa yang kau pikirkan, Kaneki?
Detektif Park, tolong urus ini.
Baik. Aku akan memberitahumu
jika aku mendapat jawabannya.
Petugas Park, kau belum
menemukan plat mobil Kaneki?
Kaneki pasti tahu semua rute.
Dia tidak bisa terlihat di salah
satu kamera dekat pusat.
Tidak ada banyak kamera
di dekat Poongsan Sports Club,
jadi sulit untuk menemukannya.
Bagaimana dengan orang lain?
Apa ada yang menemukan mobil tersangka?
Profesor, ini tas dan
telepon yang Anda minta.
Aku tidak bisa melihat
wajah para pendukungku
karena aku pergi terburu-buru.
Aku sangat berterima kasih
padamu, Asisten Im.
Astaga, jangan bicara seperti itu.
Oh iya. Sebelum aku mengangkat panggilanmu,
seorang detektif mengunjungi rumahku.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang Anda menjalankan Lelang Fabre
dan memberitahuku untuk memanggilnya
jika aku bisa menghubungimu.
Itu konyol.
Lalu Asisten Im,
kau setuju dengannya?
Apa?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Cain mengatakan itu, 'kan?
"Apakah aku orang yang melindungi adikku?"
Kousuke...
Kang Woo...
Apa kau mengejekku dengan para detektif itu?
(Kepolisian Daerah Poongsan)
Asumsi dan data secara
online juga penting,
tapi kita perlu bukti yang tidak
bisa disangkal oleh Kaneki.
Direktur Kang,
aku menemukan catatan sekolah
menengah Woo Jong Woo.
Dia dulu pergi ke sekolah Jepang.
Selama waktu itu, orang-orang
di Osaka bermusuhan
dengan orang asing.
Woo Jong Woo menderita
lelucon ritual pemakaman.
Ini adalah jenis metode bullying.
Mereka menargetkan dan
menggertak seorang siswa.
Lalu mereka berpura-pura
seolah-olah siswa itu sudah mati
dengan menyalakan dupa di meja mereka,
memasang foto, dan menempatkan krisan.
Kurasa diskriminasi ini
yang memicu dirinya.
Jong Woo menunjukkan kecenderungan
psikopat sejak dia masih muda.
Karena hal itu, dia terkenal
dan sering diganggu.
Dan dia selalu sendirian.
Aku mendapatkan kembali ingatanku,
tapi aku masih tidak ingat seminggu
saat aku mendapat tato itu.
Dia bisa mengendalikan alam bawah sadarku
untuk membuat kaki tangan.
Dia menggunakan pematik
untuk menghipnotisku.
Kenapa dia menginginkan
telinga Direktur Kang?
Dan koleksi apa itu?
Mungkinkah...
Ya, dokter.
Maksudmu penyakitnya bisa
disembuhkan di Amerika?
Itu bagus. Kami bersedia melakukan
apa pun jika dia bisa disembuhkan.
Baik. Terima kasih. Aku akan
menunggu panggilanmu.
Direktur Kang.
(Kepolisian Daerah Poongsan)
Tim pencarian dan pasukan khusus
bersiap siaga.
Kau harus beristirahat.
Bagaimana Kapten Do hari ini?
Dia jauh lebih baik.
Kurasa obatnya bekerja.
Aku benar-benar berharap
dia bisa sembuh total.
Benar-benar tidak mudah
menjalani kehidupan
sebagai detektif, 'kan?
Kau benar.
Kadang-kadang,
menjadi detektif membuatmu
merasa kesepian seolah-olah
tidak ada siapa pun di sekitarmu.
Kau tahu, saat ayahku meninggal,
aku percaya jika balas dendam
yang membuatku kuat.
Tapi tidak lagi.
Kurasa itu semua berkat dia dan tim kita.
Direktur Kang, tentang barang-barangnya yang ditemukan
di gedung yang diterlantarkan di mana
kami menemukan jasad Jeon Chang Soo,
yang kami temukan
adalah foto dari tim kita
dan foto wisudanya dari akademi polisi.
Wajah kita telah coret dari foto,
tapi dia menghapusnya.
Sepertinya dia tinggal di sana
selama beberapa hari.
Tapi kami tidak bisa menemukan bekas
makan atau tidur.
Rasanya aneh.
Aku mungkin berlebihan.
(Kepolisan Daerah Poongsan)
Asisten Im dibunuh?
Ya, kami menemukan jasadnya
di Area Peristirahatan Poongsan.
Sepertinya dia mencuri
mobil Asisten Im juga.
Aku memeriksa laptop
yang ada di mobilnya.
Ada catatan pencarian untuk menyelundup.
Kami meminta polisi cyber
untuk mengembalikannya,
tapi mereka mengatakan itu akan
memakan waktu setidaknya lima hari.
Petugas Jin sedang melakukannya.
Dan kami telah mengkonfirmasi bahwa
mobil Asisten Im meninggalkan
pabrik di Pansu-dong.
Kami akan pergi ke sana.
Kapten Do akan bertemu kami di sana.
Aku ikut denganmu.
Kaneki menginginkan telingaku.
Aku akan membantu.
Kapten Do.
Kendaraan tersangka keluar
dari jalan raya Pansu-dong.
Tolong beritahu aku jika
kau melihat mobil hitam milik
Asisten Im Hyun Chan dari
Universitas Poongsan
yang keluar dari jalan raya Pansu-dong.
Petugas Park, sebuah mobil
hitam dengan plat nomor
53M 6670 terlihat di Rute
66 5 menit yang lalu.
Ini menuju Pelabuhan Poongsan.
Aku mengkonfirmasi kendaraannya
sebagai mobil Asisten Im Hyun Chan.
Ini call center. Mobil hitam Asisten Im
sedang menuju Pelabuhan Poongsan.
Sangat mungkin jika Kaneki
Masayuki yang mengemudikannya.
Tim Lapangan dan Tim Kejahatan Kekerasan,
tolong kejar kendaraannya.
Mengingat situasinya,
sepertinya dia berencana menyelundup
dari Pelabuhan Poongsan.
Tolong kirim petugas ke pelabuhan.
Tangkap dia segera.
Dia mungkin bersenjata,
jadi harap berhati-hati.
(Forest Village Haesu-dong)
Jika aku dia, aku tidak
akan pergi ke pelabuhan.
Aku tidak akan mengemudi
di sepanjang jalan satu arah.
Di mana itu?
Ini lingkungan ibuku dan aku tinggal
setelah kembali ke Korea.
Katakan apa yang kau
lihat di Haesu-dong 77.
Aku memeriksa lagi, tapi itu sama.
Alamatnya telah diperbaharui,
tapi alamat lamanya Haesu-dong 77.
Petugas Park.
Kapten Do tiba-tiba bertanya
padaku tentang Haesu-dong 77.
Benarkah?
Ada apa di sana?
Sebuah teater pernah dibangun di sana./
"Sebuah teater"?
Dulu ada perumahan.
Tapi pada tahun 2014,
Konstruksi Yoochang
membeli daerah itu dan mulai
membangun sebuah teater.
Namun, direkturnya didakwa
karena menerima suap,
jadi pembangunannya terhenti.
Aku juga mencari tahu pencarian Kaneki.
Dia menghapusnya dua kali.
Setelah memulihkan informasinya,
aku menemukan bahwa dia mencari
jalan memutar di pelabuhan.
Kurasa pencarian penyelundupannya palsu.
Kurasa dia akan mengambil jalan memutar.
Direktur Kang, kurasa Kapten Do
tidak pergi ke pelabuhan.
Kurasa dia mengambil jalan
memutar di tengah perjalanan.
Kurasa Kaneki juga melakukan hal yang sama.
Ada apa di Haesu-dong 77?
Ada sebuah teater yang
baru setengah dibangun.
Benarkah?
Bisakah kau mencari tahu jika tempat itu
ada sangkut pautnya dengan Kapten Do?
Petugas Jin, cari tahu apakah
ada hubungan antara
Haesu-dong 77 dan Kapten Do.
Baik.
Petugas Park, dia dulu
tinggal di alamat itu
saat dia masih muda.
Direktur Kang, dia dulu
tinggal di alamat itu
saat dia masih muda.
Konstruksi Yoochang membangun sebuah teater.
Namun karena isu-isu tertentu,
mereka tidak bisa menyelesaikannya.
Teater itu ditelantarkan
sebagai bangunan kosong.
Baik. Jika kau menemukan
hal lain, beritahu aku.
Baik.
Pasukan khusus, tolong
waspada di pelabuhan.
Kurasa Kaneki pergi ke tempat
persembunyian terakhirnya.
Dan kurasa Kapten Do sedang
dalam perjalanan juga.
Menurutmu
kenapa dia pergi ke rumah lama
adiknya bukannya menyelundup?
Dia menggunakan Kapten Do
sebagai kambing hitam.
Kurasa dia masih memiliki masa lalu
yang berkaitan dengan saudaranya
yang tidak kita sadari.
Kapten Do bilang kakaknya selalu
menyimpan apa yang dia suka.
Kakakku. Maksudku, Kaneki, selalu
menyimpan benda kesukaannya
di dalam kotak bintang
saat dia masih muda.
Aku yakin dia masih menyimpan
semua benda berharganya
di tempat tertentu.
Karena dia selalu di studio,
itu pasti di sana.
Aku yakin dia masih
memiliki kebiasaan itu.
Sama seperti benda yang
dia simpan di kotak,
dia pasti menyimpannya
di tempat tertentu.
Itu tempat ibunya yang meninggalkan dia
dan memulai hidup baru dengan Kapten Do.
Mungkin, Kaneki memikat dia ke sana.
Kurasa Kaneki menipu kita
agar berpikir dia menyelundup.
Aku percaya dia mengumpulkan
semua dokumennya
dan berencana melarikan
diri melalui cara lain.
Kau benar. Orang kaya seperti
dia membeli kapal
di bawah nama samaran untuk
melarikan diri dari polisi.
Benar. Dia memikat kita
ke Pelabuhan Poongsan
dan menyelundup ke Jepang
melalui pelabuhan lain.
Tidak ada debu di gagang pintu ini.
Kaneki pasti sudah masuk.
Kang Woo,
karena kau masih muda, kau selalu
mendapat apa yang kau inginkan.
Melihat kau datang ke sini sendirian,
kau bertekad untuk membunuhku.
Apa aku benar?
Berhenti bersembunyi dan keluar!
Lewat sini.
Apa kau adikku Kang Woo?
Siapa yang kau panggil "adikku"?
Permainan yang kau
mainkan telah berakhir.
Benarkah?
Ini hanya sepotong teka-teki.
Setelah menghancurkan rumah
menyedihkan tempatmu dan ibu tinggal,
aku membangun rumah besar seperti ini.
Untuk mereka yang membuang
anak sulung mereka
ke dalam sumur yang dalam.
Aku ingin menghadiahi mereka
rumah yang lebih besar.
Apa katamu?
Kau tidak ingat, 'kan?
Kang Woo.
Setelah memainkan permainan yang
menyenangkan denganmu dan Miho,
kau pingsan.
Sedangkan aku bersembunyi di hutan,
ayah datang menemuiku.
Lalu dia memberiku segelas susu
dicampur dengan pil tidur.
Dia membawaku
ke hutan yang lebih dalam,
di depan sumur yang sangat dalam.
Seolah-olah dia bertekad untuk
mengubur semua kebenaran,
dia melemparkanku ke dalam sumur.
Setelah dia ditangkap
sebagai pembunuh Miho,
aku ditinggalkan tanpa pilihan
selain mati dalam sumur.
Mungkin dia mengabaikan fakta
kalau aku seorang anak muda.
Atau apa dia pikir aku tidak akan
mampu memanjat dengan baik?
Aku penasaran, bahkan sampai hari ini.
Aku menggali dan menggali
untuk bertahan hidup.
Apa yang ayah pikirkan
saat dia menguburku?
Aku memanjat sumur,
menempel ke dinding sumur
sampai kukuku lepas.
Saat aku memikirkan tentang
apa yang harus dilakukan,
aku melihat bunga warna merah.
Itu caraku dilahirkan
kembali dalam kegelapan.
Kenapa kau tidak membunuh orang?
Aku dengan tulus berharap
kau akan membunuh seseorang.
Aku tidak sepertimu.
Kaulah yang membunuh ayah!
Ini bukan akhir yang aku inginkan.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menjadi penghalang untuk kebencian
bahkan jika itu kau.
Ini mungkin tempat penyimpanan
rahasia koleksi Kaneki.
Kami akan memimpin.
Kenapa teater memiliki
tempat seperti ini?
Kurasa ini dibangun saat
pertama kali dibangun.
Ini seperti labirin.
Jalannya sangat membingungkan.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus dibagi menjadi dua.
Direktur Kang dan aku pergi lewat sana.
Kwang Soo dan Detektif Yang pergi ke sana.
Baik.
Ayo pergi.
Ini Tim Lapangan 2.
Bisakah kalian mendengarku?
Kurasa radionya tidak bekerja.
Apa yang kau lakukan?
Aku mendengar seseorang
mengerang di sana.
"Mengerang"?
Direktur Kang, kau dengar aku?
Direktur Kang?
Kurasa radionya tidak bekerja.
Detektif Park?
Detektif Koo, bisa ceritakan
apa yang terjadi?
Kami berpisah untuk
menyisir tempat ini.
Direktur Kang dengan Detektif Park.
Apa ada yang salah?
Aku tidak bisa menghubungi
salah satu dari mereka.
Bajingan itu!
Ini Tim Lapangan 2. Kami menemukan
tempat persembunyian Kaneki.
Bisakah kalian mendengarku?
Kurasa kita tidak bisa
mendapat sinyal di sini.
Detektif Park!
Mundur.
Turuti perintahku.
Dia akan mati,
tapi jika dia ingin merasakan sakit,
aku bisa memberinya.
Mundur!
Mundur atau aku akan menembak.
Detektif Park!
Jatuhkan pistolmu.
Selanjutnya Kepalanya.
Jika Direktur Kang melacak dengan suara,
dia akan menemukan penyimpanan
koleksi terlebih dahulu.
Jika radio Detektif Park
tidak mendapatkan sinyal,
lalu...
Ini call center. Tim Direktur Kang
tampaknya diserang oleh tersangka, Kaneki.
Kirim pasukan khusus dan
Tim Kejahatan Kekerasan
ke teater di 77 Haesu-dong.
Kapten Do?
Kapten Do!
Kau mengambil tempat teramanku
jadi kau harus membayarnya.
Aku sudah menunggu
untuk telingamu.
Kaneki.
Hentikan.
Aku tahu kenapa
kau melakukan ini.
Ini adalah tempat
adikmu Kang Woo, dan ibumu tinggal, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Karena itulah aku suka tempat ini.
Bukankah ini membuatmu bersemangat
untuk memikirkan manusia
yang telah dibuat menjadi seni murni?
Ya, suaramu...
Aku bisa mendengarnya dari suaramu.
Penuh dengan rasa sakit dan kebencian.
Gabungan bagian-bagian tubuh orang jahat
yang membelit dirimu sendiri.
Tapi jika kau berpikir itu akan
menghiburmu, kau salah.
Itu tidak akan membebaskanmu
dari apa yang terjadi padamu.
Dan kau begitu terobsesi dengan telingaku.
Kau bisa memilikinya jika kau ingin.
Apa kau ingat saat
tidak ada orang yang membantumu
ketika kau berteriak minta tolong?
Hentikan omong kosong itu.
Aku akan menjawabmu
setelah aku memotong telingamu.
Hentikan.
Kapten Do!
Lepaskan Direktur Kang./
Kang Woo,
tempatmu
di sini bukan di sana.
Hentikan dan lepaskan dia.
Aku tidak sepertimu.
Aku bukan pembunuh atau
pun monster sepertimu.
"Pembunuh"?
Kau tahu berapa banyak
orang yang telah tewas
dengan kata-kata dan kekuasaan mereka?
Ingat dan lihat betapa lemahnya
dirimu itu.
Kita berbeda dari mereka.
Kau bisa hidup seperti
yang kau inginkan.
Membunuhlah jika kau ingin...
Hentikan omong kosongmu
dan lepaskan dia.
Sebelum aku membunuhmu sekarang!/
Tidak, Kapten.
Itulah yang Kaneki inginkan darimu.
Jangan pernah terlena untuk itu./
Kenapa?
Kenapa kau mencoba mengasihani orang lain?
Kang Woo,
Lelang Fabre hanyalah
puncak dari gunung es.
Orang yang ada di sana adalah
orang-orang yang menguasai dunia.
Jika kau melihat ke bawah dari atas sana,
kau akan menyadari betapa
menyedihkan dan rendahnya
dunia yang kita tinggali.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak.
Tidak./
Dulu,
aku juga membayangkan
apa yang kau inginkan,
tapi tidak mungkin di dunia yang rusak ini.
Kau tahu itu juga./
Hentikan.
Hentikan...
Kang Woo,
Kita saudara sedarah.
Kita berbeda dari serangga kotor.
Itu dia.
Ya.
Hei!
Kapten Do!
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Cepat dan cari Direktur Kang.
Jangan bicara./
Di mana mereka?
Lewat sini, cepat!
Kapten Do.
Seperti itu, Kang Woo.
Itulah caramu melakukannya.
Kapten Do.
Kang Woo.
Kau hanya harus meniruku, oke?
Kau akan segera berubah menjadi
seorang pembunuh sepertiku.
Selamat.
Semua orang
akan mengingatmu sebagai pembunuh.
Jadi seperti inilah rasanya.
Kau salah.
Aku hanya harus menjadi
manusia untuk diriku sendiri.
Jika aku mati sebagai seorang monster
dan jika orang-orang bisa melupakanku,
aku senang dengan itu.
Kousuke.
Terima kasih
karena kau membunuhku.
Do Kang Woo!
Jatuhkan senjatamu!
Kami akan menembak
jika kau bergerak lagi!
Kapten Do.
Sekarang kau bisa beristirahat
dengan tenang.
Aku melihat sumur dalam diriku.
Aku ingat perkataan ayah tentang
air jernih atau air kotor yang keluar,
itu tergantung orang yang merawatnya.
Aku lebih suka mati sebagai manusia
daripada hidup sebagai
monster sepertimu.
Baik.
Petugas Park.
Pasukan khusus baru
saja memberitahuku.
Kaneki
meninggal.
Apa?
Bagaimana Direktur Kang, Kapten Do,
dan Tim Lapangan?
Kapten Do
telah meninggal juga.
Kemarin malam, Kepolisian Daerah Poongsan
telah mengkonfirmasi bahwa Kaneki Masayuki, orang Jepang yang membuat
Lelang Fabre, meninggal selama pengejaran.
Karena polisi mulai menyudutkan dia,
Kaneki Masayuki bersembunyi
di tempat persembunyiannya sambil
mempersiapkan penyelundupan.
Selama baku tembak dengan polisi yang
masuk ke tempat persembunyian itu,
dia dibunuh.
Selama pengejaran ini, beberapa
orang termasuk detektif terluka
dan dibawa ke Rumah Sakit Poongsan.
Polisi telah mengumumkan bahwa
Do Kang Woo, mantan detektif
Kepolisian Daerah Poongsan,
telah meninggal.
Woo Jong Woo, orang Korea-Jepang,
merencanakan kejahatan itu karena kebencian dan diskriminasi yang dideritanya.
Ini adalah kejahatan cyber yang dilakukan
dengan kaki tangan yang pernah
menderita seperti dirinya.
Selama proses tersebut,
Dia membentengi solidaritas
antara dia dan kaki tangannya
dengan mentato tangan mereka
dengan kata "bangkit".
Untuk mengendalikan orang lain,
dia mempelajari hipnotis
dalam waktu tertentu.
Telah dikonfirmasi
bahwa dia menggunakan kata-kata
yang sama untuk melakukan hipnotis.
Lelang Fabre telah menjual bagian tubuh
dan souvenir dari kasus
pembunuhan secara ilegal.
Dokter Fabre memperoleh tubuh
dan video yang diupload
ilegal secara online.
Kepolisian Daerah Poongsan
akan melakukan yang terbaik
untuk menyelidiki kasus ini
agar masyarakat bisa merasa aman lagi.
Woo Jong woo, kakak Kapten Do,
lahir di Osaka dengan kecenderungan
psikopat bawaan.
Setelah menjadi korban
kejahatan kebencian,
dia menjadi lebih keji.
Butuh banyak waktu
dan pengorbanan yang
tak terhitung harganya
bagi kami untuk mengadili
perbuatan Kaneki Masayuki.
Detektif Na Hyung Joon,
Detektif Jang Gyeong Hak,
dan Detektif Na Hong Soo.
Berkat pengorbanan mulia
Detektif Do Kang Woo,
kasus ini ditutup.
Untuk menangkap semua
pelaku utama Lelang Fabre,
Fujiyama Koichi, Fujiyama Saburo,
Jeon Chang Soo, Bang Je Soo,
dan Kwak Dok Ki,
lebih dari 10 orang kehilangan
nyawa mereka.
Kasus ini tercatat sebagai
kasus yang paling brutal
dan kejahatan cyber yang menghebohkan
dalam sejarah Korea.
(Kapan kau datang untuk hasil pendengaranmu?)
(Rumah Sakit Poongsang, THT)
Hukuman untuk kejahatan
kebencian atas keserakahan orang lain
lebih ketat dari sebelumnya.
Halo./
Apa yang membawa kalian kemari?
Tiduran saja.
Aku baik-baik saja.
Ini hanya goresan.
Seberapa jauh lingkaran
hitam itu meregang?
Apa? "Lingkaran hitam"?
Kau pasti memberikan itu padaku.
Kau tahu aku harus melakukan
akrobat untuk comeback-ku, 'kan?
Akan kutunjukan gerakanku padamu.
Aku akan melihatnya dengan senang hati.
Bukankah istrimu menyuruhmu
berhenti menjadi detektif?
Kau selalu terluka.
Hei, cedera itu bagian dari detektif.
Tidak ada yang serius.
Jika kau tidak segera sembuh,
aku akan mengisi posisimu.
Kami akan menyambutmu
dengan senang hati, bukan?
Petugas Park bisa bergabung dengan Tim
Lapangan, dan aku bisa bekerja di pusat.
Kita berdua Park juga.
Detektif Park dan Petugas Park.
Itu sama.
Tapi kenapa kau begitu pendiam hari ini?
Aku mencoba menjadi orang
yang lebih serius.
Apa sudah waktunya kau mati?
Lupakan.
Joong Ki, kau ingin aku untuk
mengiris buah untukmu?
Kenapa kau terus memanggilku
dengan namaku hari ini?
Kami memanggilmu dengan namamu
karena kau layak mendapatkannya.
Dan kami cukup dekat juga.
Tentu saja./
Ya.
Pendengaranmu semakin membaik.
Mari kita terus berharap
untuk kesembuhanmu.
Baik.
Dulu, bisa mendengar dengar baik
rasanya seperti kutukan.
Tapi pendengaranku yang
pernah membuatku menderita,
membuatku merasa bersyukur karena mampu
menyelamatkan orang-orang sekarang.
Jika kita bisa hidup di dunia
tanpa kejahatan,
itu luar biasa.
Tapi saat ada cahaya,
selalu ada bayangan gelap.
Kita selalu berjalan di tepi
pisau yang tajam,
yang mungkin membuat kita terluka
dengan kesalahan sekecil apa pun.
Terkadang, kita jatuh ke dalam kegelapan.
Memperbaiki kesalahan-kesalahan kecil
mungkin adalah hal yang
harus manusia lakukan.
Karena itulah aku mendengarkan
orang-orang yang putus asa
bahkan hari ini.
Ya, ini 112 call center.
Apa?
Direktur Kang, ini panggilan dari No San Ja, seorang wanita dari Poongsan.
Dia menelepon anak dan menantunya
yang sedang bulan madu ke Pulau Jeju.
Tapi panggilan itu tiba-tiba ditutup
setelah suara penyerangan
dan teriakan minta tolong.
Alihkan padaku.
Halo, Ny. No San Ja.
Tolong tenang.
Bisakah Anda bicara lebih lambat?
Petugas Park, hubungkan ke Polisi Jeju.
Baik.
Ini Direktur Kang Kwon Joo
dari Tim Golden Time.
(Terima kasih kepada Kwon Yul yang melakukan penampilan khusus.)
(Epilog akan berlanjut.)
(Voice 3)
(Terima kasih kepada polisi Korea karena melakukan yang terbaik)
(untuk menjaga orang-orang dengan aman di dunia yang ramai ini.)
(Terima kasih kepada pemirsa yang menonton Voice 3.)
Terima kasih sudah setia menggunakan sub ini.
Sampai jumpa di drama lainnya by @Topnine.
Kaneki sudah mati.
Itu pasti menyakitkan.
Kau tidak akan melihatku lagi
bahkan di kehidupanmu selanjutnya (akhirat).