Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang
tidak sungguh ada di kepolisian"
"Episode 2"
Katanya kalian akan menyelamatkanku.
Kenapa belum datang juga?
Aku takut sekali.
Ternyata kamu di sini.
Se Young.
Se Young!
Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Kumohon.
Walaupun ada masalah demikian, apa-apaan ini?
Para tamu ketakutan!
Maafkan kami... Tolong sampaikan maaf kami.
Kami sungguh mohon maaf.
Ada telepon darurat.
Walaupun darurat, bisa-bisanya kalian menyelonong?
Kami sungguh mohon maaf.
- Kami sungguh mohon maaf.
Itu suara dari shishi odoshi.
Ryokan milik pembunuh itu
pasti punya pancuran air Jepang, shishi odoshi.
Anggap ini hadiahku sebelum mengundurkan diri.
Lagi pula, setelah ini, kita tidak akan bertemu lagi.
- Ya, Kapten Kang.
- Detektif, ada petunjuk.
Petunjuk? Kami segera menyusul.
Nanti akan kami hubungi.
Halo? Aku dari ryokan Morinoiae.
Aku ingin mengajukan keluhan.
Ya.
Benar.
Pak, kumohon...
Tolong cari ryokan yang memiliki shishi odoshi.
Se Young berada di ryokan itu.
Shishi, apa?
Shishi odoshi adalah pancuran air Jepang.
Pasti ada kolam atau taman di ryokan-nya.
Minta polisi sekitar untuk mencari.
Di antara wisma tamu dan ryokan yang memiliki kolam,
pilah tempat yang memiliki tikar Jepang.
Tolong bantu kami mencari wisma tamu atau ryokan
yang memiliki kolam dan tikar Jepang.
Baik.
Ada tujuh bangunan yang memiliki kolam,
di antaranya Kazeno Ie, Morinohoshi, dan Dake.
Karena waktu kita sempit, cari sesuai arahanku.
Detektif Park dan Detektif Koo, geledah tiga ryokan di atas.
Sisanya menggeledah empat ryokan di bawah.
Hubungi secepatnya jika ada informasi.
Kamu ikut karena khawatir, bukan?
Ini.
Aku tidak khawatir. Anggap ini ibarat menghabiskan sisa makanan.
Pelaku jelas tidak waras. Kita harus bergegas.
Ayo lekas.
Gara-gara kamu, situasi jadi merepotkan. Tapi tidak apa.
Semua akan baik-baik saja selama kamu menjadi putriku.
Dahulu ini pakaian kesukaan putriku.
Bagaimana?
Kamu suka?
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Sekarang aku akan memasak kari, makanan kesukaan putriku.
Kata ini,
"Aku sayang Ayah!"
Mari tidak mau mengatakannya, karena itu dia mati.
Apa sulitnya mengucapkan satu kalimat sederhana itu?
Kumohon, jangan bunuh aku. Kumohon.
Ada apa?
Kamu masih hidup.
Kini kita satu keluarga lengkap.
Ibu pasti senang melihatmu.
Kini dia punya putri manis sepertimu!
Jangan menangis.
Ada yang bisa kubantu?
Permisi.
Aku Jo Young Choon dari Konsulat Korea di Osaka.
- Geledah lantai dua.
- Lantai dua.
Di sini.
Tidak ada.
Teleponnya tidak diangkat.
Katanya teleponnya tidak diangkat.
Dicari sekuat apa pun, tidak ada hasilnya.
Kalian menemukan sesuatu?
Kami juga tidak.
Astaga. Ini benar-benar gila.
Kalian sudah tidak waras?
Gara-gara polisi Korea menggeledah area turis,
kami menerima banyak keluhan!
Kami dengar Konsulat menerima telepon darurat.
Belum tentu telepon itu sungguhan atau iseng.
Pikirmu alasan itu bisa dibenarkan?
Apa? Itu keterlaluan!
Ada nyawa yang terancam!
Itu keterlaluan.
Apa?
Sebagaimana kalian mati-matian menyelamatkan warga kalian,
tugas kami adalah menyelamatkan warga kami.
Kalianlah yang harus mengikuti aturan!
Dari satu telepon saja,
seharusnya kamu tahu mana yang iseng atau bukan.
Jika kamu memang detektif,
harusnya itu jelas, bukan?
Lihat siapa ini.
Kenapa kamu berlagak menjadi polisi baik?
Hei.
Sebelum menolong orang lain, tolonglah dirimu sendiri dahulu.
Astaga.
Kamu tuli?
Kukira penjelasanku sudah cukup.
Saat ini, selagi kamu mencari keributan,
waktu terus berlalu
dan korban nyaris mati.
Ayo pergi saja.
Apa-apaan itu?
"Voice 3"
"Episode 2, Iblis yang Hidup di Ryokan Shishiodoshi!"
Agen Jin, katamu Desa Pemandian Air Panas Atando terkenal, bukan?
- Bisa kamu telusuri di internet?
- Segera.
Agen Park, coba kamu lihat ini.
Ini peta desanya enam tahun lalu.
Pada tahun 2013, ada dua ryokan bernama "Morinoiae".
Tapi di sini,
kurasa nama ryokan dan pemiliknya sudah ganti.
Kini namanya, "Shishiodoshi"?
"Shishiodoshi" itu... Jangan-jangan...
Kapten Kang? Kami menemukan hal aneh.
Di internet, kami menemukan
ryokan Morinoiae
sudah berganti nama ke "Shishiodoshi".
Aku ingat Kapten Kang menyebutkan ada shishi odoshi
di ryokan tempat Se Young disekap.
Kirimkan alamatnya.
Ada ryokan yang berganti nama dari Morinoiae ke Shishiodoshi.
Kurasa itu ada kaitannya.
Maka dia pasti ada di ryokan yang belum kita periksa.
"Roti Bakar Se Young"
"Putriku"
Kami ingin melihat informasi mengenai pemilik ryokan-nya.
Soal itu...
Namanya Takahiro Kenichi.
Dia membelinya enam tahun lalu,
tapi dia lajang.
Dia membelinya enam tahun lalu.
Tapi katanya dia masih lajang.
Kurasa itulah ryokan-nya.
Se Young bilang dia hanya melihat pepohonan di luar jendela.
Jendela lantai duanya mengarah ke hutan.
Maka ayo lekas. Waktunya sempit!
Hei! Polisi Korea!
Tanpa prosedur yang tepat, itu namanya masuk tanpa izin!
Jika korban dibunuh, apa tindakan kalian?
Jika korban sampai mati karena formalitas,
kamu yang akan bertanggung jawab.
Tolong maklumi sikap polisi Korea.
Terima kasih.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan...
Astaga.
Kenapa ponselnya dimatikan?
"Seo Yul"
"Bibi"
Halo?
Seo Yul.
Se Young pergi berwisata ke Jepang,
tapi ponselnya dimatikan.
Soal itu...
Bukan apa-apa. Nanti kukabari lagi.
Ada masalah, ya?
Jangan coba-coba membohongiku.
Jangan-jangan
terjadi sesuatu pada Se Young, ya?
Sebenarnya,
sepertinya dia diculik di Jepang.
Apa?
Apa katamu?
Apa? Bagaimana ini?
Se Young-ku! Bagaimana ini?
Kapten dan Komandan Tim Golden Time berada di sana.
Kami akan menemukannya. Jangan khawatir.
Lokasinya sudah ditemukan.
Kami bisa menemukannya. Aku berjanji.
Seo Yul!
Aku...
Aku harus berbuat sesuatu...
Aku harus...
Se Young...
Se Young. Tolong...
Tolong...
Ada perlu apa?
Seorang turis dari Korea melapor
bahwa dia terancam dibunuh,
tapi lokasinya tidak jelas. Jadi, kami berpatroli, Pak.
Terancam dibunuh?
Bagaimana bisa hal mengerikan itu terjadi...
Bolehkah kami masuk?
Tentu saja.
Tapi hari ini sedang tidak ada tamu.
Silakan... masuk.
Detektif Park dan Detektif Koo, periksa basemen dan taman.
Kami akan memeriksa lantai satu.
Tidak ada apa pun di sini.
Tampaknya kamu tertarik pada fotografi.
Tapi tidak ada foto keluarga.
Tamuku adalah keluargaku.
Lagi pula, aku selibat.
Ada apa?
Bukannya mencari gadis itu, kalian malah mengobrol?
Cepat bawa gadis itu ke hadapanku.
Jika memang ada.
Foto keluarga yang disebutkan oleh Se Young tidak terlihat.
Aku yakin tempatnya di sini.
- Di mana Se Young?
- Aku tahu dia bohong.
Dari nada suara dan bicaranya yang tergagap-gagap,
dia menyembunyikan sesuatu.
Bibirnya tersenyum, tapi matanya tidak.
Dia tampak tidak karib di setiap foto dengan para tamu.
Tampaknya dia obsesif dan dominan,
hanya meyakini hal yang dia mau.
Hei, Tim Golden Time!
Sudah selesai bermain detektif-detektifannya?
Bagaimana ini? Waktu kita sempit.
Bagaimana lagi?
Kita harus menangkapnya.
Dia tidak ditemukan.
Sepertinya kami salah tempat.
Jika sudah selesai bermain-main,
pergilah ke Kantor Konsulat.
Kita tidak salah tempat.
Kalian hanya kurang teliti mencarinya.
Apa?
Komandan Do, bicara Anda keterlaluan.
Kami sudah berusaha sekuat tenaga.
Jangan konyol.
Sudah jelas kalian kurang cermat.
Karena inilah hanya orang pintar
yang boleh menjadi detektif.
Aku tidak tahan lagi.
Anda kenapa hari ini?
Bisa-bisanya Anda bicara selancang itu?
Kenapa? Kamu merasa bersalah?
Pikirmu kamu berbeda?
Anda teler atau kenapa?
Tenanglah, bisa-bisa kamu memukulku.
Jika Anda meracau lagi, akan kupukul sungguhan.
Ayolah. Ada apa denganmu?
Sudah cukup.
Begini yang namanya detektif?
Ayo kita pergi.
Tadi itu tontonan yang menarik.
Sampai jumpa di Kantor Konsulat.
Lalu kamu...
Sepertinya kamu kesulitan mengendalikan emosimu.
Pakailah obat-obatanmu lagi.
Aku akan menemuimu lagi sambil membawa surat penangkapan.
Aku akan bicara dengan mereka.
Kapten Kang, ayo pergi.
Pergi ke mana?
Ini baru permulaan.
Yang benar saja.
Kami terlalu bodoh untuk melakukan ini.
Permulaan apa maksudnya?
Komandan Do tadi menghasut kalian agar Detektif Sakarai dan Takahiro
lengah.
- Apa?
- Bedebah itu
tidak kebingungan dan menjelaskan alibinya dengan gampangnya.
Dia berpengalaman.
Bahkan dia mengizinkan kita masuk.
Dia yakin bahwa kita tidak akan menemukan Se Young.
Jika ingin menangkapnya, kita harus tahu kelemahannya.
Agen Park, selidiki Takahiro Kenichi,
pemilik ryokan Shishiodoshi.
Laporkan semuanya. Cepat.
Baik. Tapi butuh waktu lama
untuk menghubungi Departemen Luar Negeri.
Tunggu. Kapten Kang.
Aku memeriksa persyaratan Happy House.
Katanya butuh nomor surat izin usaha
untuk mengunggah iklan.
Walaupun iklan ryokan-nya sudah dihapus,
mungkin masih ada informasi tersisa jika aku beruntung.
Baik, lekas. Waktunya sempit.
Baik.
Mari.
Mari?
Siapa
kamu?
Di mana Mari?
Mari!
Mari...
Bu. Bisa tolong
ambilkan ponselku?
Aku harus menelepon polisi.
Aku harus menelepon selagi pengacau sinyalnya mati.
Kumohon!
Aku tidak mau mati.
Ada gantungan di ponselku.
Tolong tarik keluar dengan kaki Anda.
Ibuku membuatnya untukku.
Bu.
Aku
ingin hidup.
Tolong bantu aku.
Aku rindu ibuku.
Kurasa dia memakai nama palsu.
Apa? Namanya palsu?
Ya. Lihatlah.
Nomor surat izin usahanya milik Suzuki Kenichi.
Semua data terhubung dengan nama itu.
Sudah menyelidiki Suzuki Kenichi?
Sudah. Dia berbahaya.
Dia memakai obat-obatan untuk mengatasi delusinya.
Dia keturunan Korea yang lahir di Jepang.
Pada tahun 2013, dia membeli ryokan dengan uang asuransi
dari kematian istri dan putrinya.
Kapten Kang, nama asli Takahiro adalah Suzuki Kenichi.
Dia keturunan Korea yang lahir di Jepang.
Nama Koreanya Kim Geon Il.
Lima tahun sebelum kematiannya, istrinya, Suzuki Sora,
melaporkan kekerasan rumah tangga berkali-kali.
Tapi semua laporannya selalu dicabut.
Dari keterangannya, dia korban pencabulan
dan menikah setelah lulus SMA.
Suzuki Kenichi ditangkap setelah menyebabkan keributan
karena menuduh putrinya anak dari koleganya.
Tampaknya dia menderita waham cemburu yang parah.
- Apa?
- Dari cara memakai aplikasinya,
dia memakai metode yang sama untuk menipu
di Hotel Momi Love.
Selain itu, ada seminar mengenai Sindrom Reset.
Seorang suami dari Amerika Selatan membunuh seluruh keluarganya
dan menuduh mereka meremehkannya,
lalu menculik keluarga baru.
Dia memilih targetnya sambil mengelola ryokan ini.
Dia berencana mereset keluarganya dan merekamnya.
Dari Se Young.
Se Young, ini kamu?
Tolong aku.
Dia ada di ruang tertutup.
Suaranya sedikit bergema.
- Tangannya diikat.
- Tolong aku.
Dia bersusah payah bicara.
Kurasa dia disekap di ruangan dari beton.
Tolong aku.
Apa-apaan ini?
Kamu menelepon polisi?
Tolong aku.
Se Young.
Padahal aku berniat menyayangimu.
Teleponnya dimatikan.
Takahiro ada di sana. Kita harus bergegas.
Jangan!
Beraninya.
Padahal aku berniat menyayangimu.
Beraninya kalian mengkhianatiku.
Tunggu.
Membunuh anak ini lebih dahulu
pasti akan lebih menyiksamu.
Jangan...
Bu.
Kalian sudah akrab?
Kalian hampir seperti ibu dan anak.
Pasti ada pintu masuk ke ruang tertutup.
Detektif Koo, sisir tamannya.
Aku dan Detektif Koo akan menyisir bagian dalam.
Jaga pintu masuknya.
Jika buang-buang waktu lagi, Se Young akan makin terancam.
Tenang. Pasti ada suara yang kulewatkan.
- Nihil.
- Pak.
Aku menemukan sumur yang mencurigakan.
Se Young.
Benar juga.
Ada suara kaki diseret di anak tangga.
Totalnya ada tujuh anak tangga.
Ponselnya dimatikan
beberapa detik setelah suara itu berhenti.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh.
Ada suara berulang sebanyak tujuh kali.
Jangan-jangan...
Benar.
Pintu masuknya ada di sekitar sini.
Di sini.
Ada bau zat kimia.
Ini asam kuat yang dipakai untuk menguraikan protein.
Asam itu merembes ke tanah dan mencemari sumur.
Pasti dia ada di sekitar sini.
Komandan Do.
Kapten Kang.
- Di mana dia?
- Tidak ada di sini.
Luar biasa, kamu bisa tahu hingga sejauh ini.
Polisi Jepang tidak pernah sampai sedekat ini.
Kamu gila.
Bicara apa kamu?
Kamu harus menyerahkan diri
dan meminta maaf.
Jika kamu masih ingat saat-saat
menjadi ayah dan suami yang normal,
ini kesempatan terakhirmu untuk meminta maaf kepada mereka.
Diam!
Detektif Park.
Ini Petugas Dua. Kwang Soo, datanglah ke tangga di ruang tengah.
Persembunyiannya di bawah sini.
Kamu sendiri yang mendekati maut.
Kamu baik-baik saja?
Komandan Do.
Sial.
- Kapten Kang.
- Kamu baik-baik saja, Se Young?
Se Young.
Ini Petugas Tiga. Kwon Se Young ditemukan.
Kami butuh ambulans.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana keadaan Mi Ae dan bibi itu?
Jung Mi Ae masih bernapas.
Kamu bisa bangun?
Wanita ini juga masih hidup.
Syukurlah.
Kamu hebat.
Aku ingin segera pulang.
Aku ingin bertemu ibuku.
Baiklah.
Ayo lekas pulang.
Detektif Park, ayo berpencar.
- Naiklah.
- Baik.
Berdiri.
Dasar gila.
Kamu yang mengunggah film sadis itu ke saluran rahasia, bukan?
Kamu memancing keluarga korban
dan meracau tentang keluarga reset.
Bahkan memperkosa dan membunuh mereka.
Kamu pasti sudah menonton karyaku.
Di mana bedebah yang membantumu mengunggahnya?
Hanya itu yang perlu kutahu.
Entah apa yang ingin kamu tahu.
Tapi kamu tidak akan mendapatkan informasi dariku!
Jika aku buka mulut,
kita berdua akan mati!
Sadarlah...
Kamu pasti juga tahu tentang tombol reset itu.
Tapi, sayang sekali. Hari ini kamu akan mati di tanganku.
Dasar gila.
Tombol reset itu tidak nyata.
Kepedihan yang kamu rasakan itulah yang nyata.
Katakan tentang saluran rahasia itu sekarang juga.
Jika tidak,
akan kubuat mulutmu yang tidak berguna itu
benar-benar
tidak bisa digunakan.
Beraninya kamu tertawa!
Siapa kamu?
Katakan.
Katakan!
Dasar psikopat!
Masih tidak mau bicara?
Akan kubuat ini menyakitkan.
Jangan bergerak.
Korea! Kabarnya orang itu pergi ke Korea!
Entah apa, tapi orang itu punya urusan di sana.
Aku yakin.
Jangan bunuh aku.
Kamu tetap akan mati.
Komandan Do!
Anda bermaksud membunuhnya?
Komandan, cukup!
Kenapa melakukan ini? Sadarlah!
Ini Petugas Dua. Kami berhasil membekuk
Suzuki Kenichi, pemilik ryokan dan pembunuh berantai,
atas penculikan dan percobaan pembunuhan terhadap Kwon Se Young.
Harap tenang, Semuanya.
Kami akan menyampaikan detailnya
saat konferensi pers resmi.
Silakan pergi.
- Aku baik-baik saja.
- Benarkah?
Ibu tidak perlu datang.
Mi Ae?
Dia sudah siuman dan dibawa ke rumah sakit.
Ya, itu melegakan.
Ibu, jangan menangis.
Kamu membuat Ibu sedih. Mana bisa Ibu berhenti menangis?
Ibu sangat khawatir menunggu kabar darimu.
Maafkan aku.
Kita harus berangkat ke bandara sekarang.
Baiklah. Se Young, sudah, ya.
Ibu akan segera ke sana.
Baiklah.
Aku harus masuk ambulans. Sampai jumpa.
Syukurlah, ya?
Benar. Syukurlah.
Siapa sangka berwisata bisa sangat berbahaya?
Di mana Kapten Kang?
Kurasa dia sedang berbicara dengan Komandan Do.
Tadi aku sungguh ketakutan.
Komandan Do seperti akan membunuh pelakunya.
Yang benar saja.
Dia seperti kerasukan.
Jadi, pelakunya bertanggung jawab atas kasus hilangnya
ibu dan anak di Hokkaido itu?
Kami sudah memastikan identitas korban yang selamat.
Ternyata dia adalah Kobayashi Yasumi
yang hilang setelah berwisata ke Osaka.
Putrinya, Kobayashi Mari, sudah dibunuh.
Pelaku memancing korban dengan penginapan murah,
menyekapnya di bawah tanah,
dan memaksa mereka berpura-pura sebagai keluarganya,
lalu membuat film sadis.
Diduga masih ada korban lainnya.
Si Do Kang Woo itu beruntung.
Omong-omong,
Tim Forensik mengabari.
DNA Do Kang Woo tidak ditemukan
di TKP pembunuhan Kaneki Yukiko.
Apa?
Cari tahu tempat tinggalnya selama 10 bulan terakhir. Cepat.
Baik.
Bedebah!
Bagaimana hasilnya?
Sudah kuselidiki.
Bandar pengunggah videonya tidak terlacak
karena dia bersembunyi.
Tapi rumornya, salah satu anak buah mereka
tinggal di ryokan dan mengunggah film sadis
di situs lainnya.
Dia bajingan mesum.
Ayo bicara.
Aku yakin ada yang kamu rahasiakan.
Aku tahu kamu menerima telepon di mobil
saat menuju ke lokasi Se Young.
Aku juga mendengar pembicaraan kalian.
Siapa itu?
Siapa yang kamu cari?
Apa Takahiro
ada kaitannya dengan orang yang kamu cari?
Lalu apa yang kamu selidiki selama ini?
Jika kamu tidak menjawab, aku tidak akan membantumu berkelit
dari penyelundupanmu ke Jepang dan catatan keimigrasianmu.
Akan kuabaikan masalahmu.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Seperti yang kukatakan, kita tidak akan bertemu lagi.
Saat itu, ada sedan hitam yang memantau semuanya.
Apa katamu?
Saat Bang Je Soo membakar hostel pelajar itu,
ada mobil mengawasi kita.
Saat itulah aku sadar, ada orang lain yang mendalangi ini.
Dalam catatan kerja Bang Je Soo,
tertulis dia mengirim peti kayu
ke kotak pos di Osaka setiap awal bulan.
Kotak pos?
Pemilik kotak pos itu sudah bertahun-tahun menghilang.
Aku tidak mau mereka sadar sedang kukejar.
Jadi, aku menyelundup ke Osaka
dan mencari orang yang membuka kotak pos itu.
Ternyata, mereka wanita.
Mereka pelanggan kelab terpopuler
di Osaka.
"Osaka, delapan bulan lalu"
Sampai jumpa.
Mereka broker Dark Web.
"Tomoyuki"
Sudah kubilang aku tidak tahu!
Mana mungkin pramuria sepertiku tahu soal itu?
Jika berniat mengelabuiku seperti saat kamu bekerja,
kubunuh kamu.
Jika mau, kamu bisa menjalani sisa hidupmu
dengan bekas luka di wajahmu.
Jangan wajahku! Jangan.
Aku hanya pesuruh.
Jika aku menaruh peti berisi potongan tubuh
di lokasi yang ditunjuk,
petinya akan hilang esoknya.
Mulanya, aku bahkan tidak tahu isinya!
Auction Fabre!
Namanya Black Collection.
Tapi itu hanya rumor! Aku tidak yakin.
"Black Collection"?
Mereka menjual potongan tubuh?
Bang Je Soo bagian dari situs Dark Web bernama Auction Fabre.
Itu tempat perlelangan
film sadis ekstrem, potongan tubuh, dan tanda mata
dari pembunuh berantai setelah menerimanya
dari bandar videonya.
Bang Je Soo adalah bandar potongan tubuh.
Ada pemasok, pembeli,
dan orang yang bertugas menutupi mereka.
Itu kartel paling mengerikan dan menjijikkan yang kutahu.
Bisa-bisanya...
Di antara anggota VVIP, tahukah kamu
kategori terpopuler bagi orang yang membenci Korea?
Potongan tubuh detektif Korea.
Bahu Komandan Jang Gyeong Hak dan pergelangan tangan Hyung Joon.
Keduanya terjual dengan harga sangat tinggi.
Tidak masuk akal.
Mereka bukan manusia, mereka iblis.
Apa kepolisian Jepang tidak tahu soal ini?
Mereka harus ditangkap.
Kamu yakin tidak ada pejabat tinggi di antara anggotanya?
Akan kulaporkan ke Komisaris Yoo.
Pak, aku Kang Kwon Joo. Tolong segera hubungi aku...
Lain kali berikan lebih banyak.
Kamu sadar sudah berlebihan memakainya?
Yang ada di dalam dirimu itu
bisa dihambat, tapi tidak bisa dihentikan.
Tampaknya dia punya alasan,
kita tak bisa memercayai asumsi sepihak Komandan Do.
Ini kejahatan siber internasional terhadap kemanusiaan.
Dan kami punya buktinya
karena Komandan Do bertaruh nyawa demi mendapatkannya.
Tapi Do Kang Woo belum bisa dipercaya sepenuhnya.
Jika menolong turis dari Korea belum cukup bagi Anda,
entah apa lagi yang Anda butuhkan agar percaya.
Tapi inilah yang penting.
Dia menderita sendirian untuk menemukan dalangnya.
Dan penyakit Komandan Do...
Anda bilang partner itu ibarat keluarga bagi polisi.
Aku ingat itu.
Komandan Do, ini baru permulaan.
Kita pasti akan membalas mereka.
Kuharap
kamu ada di sisiku saat momen itu tiba.
"Kediaman Do Kang Woo di Jepang"
Katanya, dia mau menyimpan sesuatu di sini.
Kuizinkan dia memakai kamar ini karena dia membayar biaya sewa
selama delapan bulan di muka.
Omong-omong, orang itu...
Kamu yakin dia tidak gila?
Tidak perlu berbasa-basi lagi.
Jangan beri tahu dia aku pernah kemari.
Buka pintunya.
"Mati, Dark Web"
Bedebah...
"Mati"
"Bangun, bos dan kaki tangannya"
"Sanatorium Hanmaum, Daegyung-gu, Poongsan, Korea"
Aku takut. Ada apa ini?
Apa ini juga nyata?
Bagaimana ini?
Aku takut.
Sepertinya dia ada di sana.
Malaikat Maut pasti datang untuk menjemputku.
Dia tidak akan tahu aku di sini.
Tapi bagaimana jika dia menemukanku?
Astaga. Apa Anda tidak menonton berita?
Anda sedang apa di bawah sini?
Cepat berdiri.
- Aku takut.
- Apa?
Kenapa takut? Karena petir?
- Aku duduk saja.
- Cepat tidur.
Baik, baik.
Malaikat Maut...
Tidak.
Dia pasti mau menjemputku.
Tolong aku.
Malaikat Maut.
Astaga. Untuk apa Malaikat Maut menjemput Anda?
Lepaskan aku. Akan kutangkap dia. Cepat tidur.
Tamatlah aku.
"Kumbang Penggali"
Persembunyianmu aman?
Tentu saja.
Tapi nenek-nenek di sini menjengkelkan.
Jangan berulah.
Menurut berita, Do Kang Woo ditemukan di Jepang.
Besok aku akan menemui Tarantula.
Masalah kehilangan kesadaran, kamu tidak perlu khawatir.
Aku juga akan bertanggung jawab dan membantu pengobatanmu.
Kita akan bekerja dalam tim yang sama selama sebulan.
Lalu
aku akan pergi setelah kasus ini beres.
Selamat datang kembali,
Komandan Do.
Siapa dia sebenarnya?
Kepolisian Osaka
sore ini mengumumkan
telah menangkap Takahiro Kenichi, pembunuh berantai,
yang menjebak beberapa korban dan membunuh mereka.
Detektif Do Kang Woo, yang telah delapan bulan hilang,
ditemukan di Jepang.
Namun namanya tidak tercatat di Imigrasi Jepang.
Kepolisian Korea dikecam karena menjawab
bahwa tindakannya atas kehendak sendiri saat sedang cuti.
Dia kembali.
Kousuke...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Bahkan tampaknya dia memproduksi film mesum di rumahnya.
Ini makin menarik.
Gejalanya pasti memburuk.
Dia seperti menahannya dengan stimulan.
Target berikutnya Bang Je Soo.
Jika dia tahu Kwak Dok Ki dibunuh,
Bang Je Soo pun pasti akan terpaksa buka mulut.
Waio Shun membunuh Dok Ki, ya?
Jika ada yang ingin kamu ketahui,
cari tahu sendiri.
Detektif Do Kang Woo, rasanya pasti sulit menahan diri.