(Kisah, semua nama, karakter,)
(dan insiden yang digambarkan dalam karya ini fiktif.)
(Sistem Laporan Polisi Tim Golden Time ...)
(Adalah sistem fiktif yang tidak ada dalam kepolisian.)
(Episode 3)
Apakah kau tidak melihat beritanya, Bu?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Ayo bangun.
Aku takut ...
Apa, apakah petir membuatmu takut?
- Aku akan duduk. - Tidur saja.
Baik.
... The Grim Reaper.
Tolong bantu aku.
Dia pasti ada di sini untuk menjemputku.
Malaikat maut...
Aku akan menangkapnya. Tidur saja sekarang.
Cobalah berdoa untuk tertidur.
(Mengubur Kumbang)
Apakah kau bersembunyi dengan baik?
Tentu saja.
Tapi wanita-wanita tua itu menggangguku.
Jangan bertingkah.
Ada berita  ...
Kang Woo ditemukan di Jepang.
Aku akan bertemu Tarantula besok.
Kamu siapa?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku tidak percaya kau menyamar sebagai pengasuh.
Kau benar-benar layak disebut mantis Dokter Fabre.
kau salah orang.
Aku bukan dia.
Membunuh diri sendiri sebelum menjadi mangsa hama manusia.
Hei ... ya ...
Aku tidak tahu apa-apa.
Ampun. Ampuni aku.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku tidak bisa mati seperti ini. Tolong, jangan bunuh aku.
Jika kau ingin menghilang sepenuhnya, kau harus mempertaruhkan hidupmu.
Apakah kau ingin tahu cara hidup selamanya sambil tersenyum ...
tanpa konflik?
aku mohon...
Tolong ampuni aku.
Tolong jangan bunuh aku. Aku mohon padamu.
Tolong jangan bunuh aku.
Tunggu sebentar.
Orang macam apa dia?
Panggil semua orang ke Kirishi sekarang.
Apakah kau mengatakan Detektif Ryoji ...
meminta penahanan ketua tim Do selama 48 jam?
Apa alasannya
Tidak ada bukti di lokasi pembunuhan Yukiko ...
yang menunjuk ke Ketua Tim.
Yah, sepertinya ...
Detektif Ryoji menemukan penginapan dari kuitansi tiket bus ...
untuk Kirishi, di antara barang-barangnya.
Dan, dia bilang dia menemukan sesuatu.
Nah, kalau bukan karena kita,
dia tidak akan bisa menangkap pelakunya,
Takahiro, Suzuki, atau apa pun namanya.
Dia seharusnya berterima kasih pada kita sekarang!
Apakah dia bercanda?
Karena putri seorang politisi yang kuat terbunuh ...
dan mereka tidak punya apa-apa untuk melanjutkan,
mereka mengambil tindakan koersif.
Aku akan mengambil langkah untuk menolak permintaannya. Kita tidak bisa membiarkannya menggertak kita.
Aku tahu kau akan lari seperti ini.
Jadi aku datang sendiri.
Kami sudah cukup menjelaskan tentang masuknya ilegal.
Kami juga memiliki hak untuk menolak hadir.
Apakah kau pikir aku akan membuat masalah besar tentang itu?
Sepertinya Detektif Do Kang Woo kami ...
menciptakan rumah jagal sendiri di kamarnya.
Mungkin dia belajar sesuatu yang menarik dari ayahnya.
Rumah jagal?
kau tidak punya tempat untuk lari lagi.
Alat dan noda darah membuktikan ...
apa yang telah kamu lakukan di sana.
Senjata pembunuhan keluar agak mirip dengan ini.
Apakah ini juga suatu kebetulan?
Pepatah Jepang mengatakan,
"Anak katak juga katak."
Jika seorang detektif mau masuk secara ilegal ke negara lain,
dia pasti punya alasan, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa dia kembali ke stasiun!
Tunggu sebentar!
Detective Do sedang menyelidiki pemilik Dark Web.
Ketua Tim Do,
Hei, beri aku istirahat.
Apakah kau juru bicaranya?
Aku pikir kau menemukan mayat atau sesuatu.
kau pernah berkata bahwa tidak ada yang lebih berbahaya ...
yang dimakamkan dalam keyakinan mereka sendiri.
Apa yang kamu katakan?
Jangan berani-berani lari seperti itu.
Aku akan menjelaskan ini untuk yang terakhir kalinya.
Jadi buka telingamu dan dengarkan baik-baik.
Satu,
alat-alat itu untuk berburu.
Desa Kirishi memiliki begitu banyak babi hutan,
aku menggunakan alat itu untuk ...
debone mereka.
Tanyakan pada penduduk desa, bukan tuan tanah yang jahat.
Aku berbagi banyak daging.
Untuk penduduk desa ini.
Dua,
noda darah ...
adalah milikku.
Kau ingin aku percaya omong kosong itu?
kau melihat penyakit ku di rumah sakit.
Setiap kali aku pingsan,
Aku mengikat kaki dan tangan ku dengan kawat pancing.
Aku bisa menunjukkan kepada mu jika kau mau.
Kamu bodoh.
Apa yang baru saja kau katakan?
Beraninya kamu mengatakan hal-hal yang sombong!
Hei!
Hasilnya keluar.
Kami hanya menemukan darah satu orang, dan sebagian besar adalah darah hewan.
Hasil pemeriksaan silang DNA menunjukkan ...
bahwa itu milik Do Kang Woo.
Aku akan kembali ke Korea, seperti yang dijanjikan.
Sepertinya kau tidak menyukai ku karena aku adalah putra seorang pembunuh.
Mungkin kau harus terlebih dahulu ...
membuang prasangka itu ...
jika kau seorang detektif.
Setelah kau memiliki bukti pasti yang menunjuk ke Detective Do,
kita akan bicara lagi.
Untuk apa pun yang pasti, kita akan bicara nanti.
Lihatlah wajahnya setelah dia sukses besar.
Man, aku merasa sangat baik.
- Boom! - Terima kasih.
Apa yang akan terjadi jika kita berhenti terlihat seperti yang aku katakan?
Untuk entri ilegal, Konsulat akan berusaha sebaik mungkin untuk menyelesaikannya.
Pemimpin tim,
Apakah kamu pernah...
bertemu Yukiko?
Aku akan mengantarmu ke bandara.
Detektif Do Tolong, beberapa pertanyaan.
- Astaga. - detektif Do.
- Tolong beri kami pernyataan. - Apa yang terjadi?
hilangnya di Korea ...
- Kenapa kamu menghilang? - Biarkan kami lewat.
- Pak Do, pernyataan! - Ya, oke, tentu.
Tolong, serius.
Ya ampun.
Sore ini, Polisi Osaka mengumumkan penangkapan ...
dari seorang pembunuh berantai bernama Takahiro Kenichi,
yang memikat banyak korban dan membunuh mereka.
Namun, Detektif Do Kang Woo, yang hilang selama delapan bulan,
berada di Jepang selama ini.
Tetapi tidak ada catatan tentang dia memasuki Jepang.
Polisi Korea dikritik karena menjawab ...
bahwa dia melakukannya sendiri saat dia sedang berlibur.
Dia kembali.
Kousuke.
Hei, 1922. Seseorang mengirimmu ini.
Jangkrik di Amerika Serikat meninggal karena tabrak lari beberapa hari yang lalu.
Jadi maksudmu ...
kau membiarkannya naik pesawat, benarkah itu?
Aku minta maaf.
Kami tidak punya bukti, dan Kementerian Luar Negeri tidak kooperatif.
Aku percaya padamu.
Yah, tidak ada yang bisa kami lakukan jika kau kurang kompeten.
Di usia ku,
kau belajar membaca orang lain seperti buku.
Dan ada sesuatu ...
tentang sorot matanya.
Aku minta maaf, Pak.
Aku yakin ...
akan menemukan bukti dan menangkapnya.
Aku ingin sendirian dengannya.
Yukiko.
Katakan sesuatu.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa brengsek yang melakukan ini padamu?
Aku pasti akan ...
menemukan brengsek itu ...
dan membuatnya semakin kesakitan.
Apa pun yang terjadi.
(Poongsan, Korea)
Apakah kau terkejut betapa rapi rumah ini?
Aku kira Hee Jung melakukan pembersihan.
Lebih baik kembali ke rumah yang bersih, bukan?
Itu jimat.
Seharusnya menyembuhkan nafsu berkeliaran atau sesuatu.
Aku kira itu benar-benar berhasil.
Mereka benar-benar tahu apa yang mereka lakukan!
Detective Park datang untuk memeriksa tempat itu setidaknya sebulan sekali.
- Jika kau akan segera kembali. - Berhenti bicara omong kosong.
Tolong berhenti bersikap sopan. Itu membuat aku tidak nyaman.
tentu.
Kita harus pergi.
Kau sudah pergi selama berbulan-bulan. Kenapa kamu tidak istirahat saja?
Kami punya beberapa makanan ringan untukmu.
Baik, sampai jumpa besok.
Dan tentang ...
Kita bicarakan besok.
Pak!
Apakah kamu pernah...
bertemu Yukiko?
Seperti yang kamu katakan.
Semua orang yang menjijikkan itu menggunakan pekerjaanku ...
di situs web yang kotor.
Dan polisi membuat alasan mengatakan mereka tidak bisa menyelidiki ...
karena situs web tidak ada lagi.
Sampai jumpa di garasi seni ku di Woochibori.
Apakah kamu baik-baik saja?
Segera setelah obatnya masuk, ingatannya menjadi kacau.
Tidak!
Katakan!
Kamu berengsek!
Apakah aku satu-satunya yang merasakan perbedaan?
Dia tidak sedingin ini sebelumnya,
tapi sepertinya dia sudah berubah total.
Bukannya kamu bilang dia hampir mencoba membunuh Takahiro juga?
Orang-orang berbicara di belakang punggungnya tentang ayahnya.
Tidakkah kau akan melakukan hal yang sama?
Dia akan menjadi lebih baik seiring waktu.
Apakah kamu tidak setuju, Direktur Kang?
kau melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Kau harus pergi. Sudah terlambat.
Ya Bu.
(Direktur Pusat Kang Kwon Joo)
Apakah aku satu-satunya yang merasakan perbedaan?
Dia tidak sedingin ini sebelumnya,
tapi sepertinya dia sudah berubah total.
lakukan bersama.
Bukannya kamu bilang dia hampir mencoba membunuh Takahiro juga?
(Kantor Polisi Metropolitan Poongsan)
(Direktur Pusat Kang Kwon Joo)
Dokter? Ini aku, Direktur Kang.
Kami menemukan Detective Do.
Tapi masalahnya ...
Dia tampaknya mengalami hal yang lebih buruk.
Obatnya hampir tidak menyatukannya.
Bisakah kau merekomendasikan dokter?
Ya pak.
Terima kasih.
(Direktur Pusat Kang Kwon Joo)
Anggap ini sebagai hadiah pengunduran diri ku.
kita tidak akan bertemu satu sama lain setelah hari ini.
(Kamus Jepang)
Bangun...
Bangun?
Bangun dari apa?
(Untuk bangun dari mimpi atau ilusi.)
(Voice 3)
(Voice 3, Episode 3, Lagu Pinokio)
(Semua kekerasan terdiri atas beberapa orang yang memaksa orang lain,)
(di bawah ancaman penderitaan atau kematian, untuk melakukan apa yang tidak mereka inginkan.)
(Tolstoy)
Jadi maksudmu Secret Net itu ...
perusahaan web hosting di belakang Doctor Fabre?
Mereka menjalankan Web Gelap yang disebut "Auction Fabre",
di mana mereka menjual bagian tubuh manusia, senjata yang digunakan oleh pembunuh berantai,
dan film tembakau ...
untuk VVIP yang telah menyimpang obsesi ...
untuk sejumlah besar uang.
Sepertinya keduanya terdaftar dengan nama yang sama,
dan kartelisasi.
Seperti yang kau lihat di sini, gambar gadis tanpa mulut ...
adalah kode mereka untuk menjual lidah.
Juga, bagian tubuh petugas kepolisian Korea ...
dijual dengan harga tinggi oleh mereka yang ...
sentimen anti-Korea ...
tampaknya menjadi kejahatan paling menjijikkan dan aneh ...
dalam sejarah kejahatan Asia Timur.
Nama, penampilan, dan usia pemilik tidak diketahui.
Dia pergi dengan nama panggilan, "Wire Shun".
Dia dikatakan sebagai bos menengah dari kelompok Yakuza,
tetapi itu bukan informasi yang akurat.
Nama panggilannya berasal dari rumor bahwa ...
dia membunuh orang dengan memotongnya dengan kabel.
Mereka hanya mempekerjakan mereka dengan ...
catatan kejahatan kekerasan, seperti kekerasan atau pembunuhan ...
dan memberi mereka tato untuk menekankan kesetiaan.
dan melakukan hukuman mengerikan ...
atau pembunuhan sebagai tim dalam kasus pengkhianatan,
yang semuanya menyerupai bagaimana tim Yakuza dijalankan.
Ada kemungkinan besar bahwa dia telah menggunakan penyamaran,
melihat bahwa masing-masing saksi yang telah melihatnya ...
memberikan deskripsi berbeda tentang dia.
Apa arti kata "Gyodai-boong" itu?
Itu berarti bahwa mereka pergi dengan "bersumpah saudara",
bukannya hirarki yang biasa.
Apakah kau yakin mereka di Korea?
Sesuatu mengatakan padaku bahwa kita seharusnya tidak sepenuhnya mempercayai Takahiro.
Mereka sepertinya kehilangan banyak uang ...
segera setelah Dokter Fabre terbuka.
Melihat bahwa jejak tersangka menunjukkan tanda-tanda Yakuza,
sudah jelas bahwa mereka akan berurusan dengan siapa pun yang menyebabkan kerugian.
Mereka mungkin akan membuka bisnis Dark Web baru ...
dengan identitas yang berbeda.
Dia benar, pak. Kamu tahu bagaimana ...
Dokter Fabre Bang Je Soo menunjukkan persatuan yang kuat.
Aku setuju juga, pak.
Bukankah kita seharusnya melaporkan ini ke kantor pusat?
Aku pikir kita harus segera menyiapkan tim khusus.
Apakah kau yakin kita tidak membutuhkan kerja sama Jepang?
Tidak peduli seberapa jelas bukti itu,
atasan tidak akan pernah ...
izinkan Pemimpin Tim Do memimpin Markas Besar Investigasi.
Kemarin, aku memberi tahu mereka bahwa Ketua Tim ada di Jepang,
tetapi mereka terus mengganggu ku tentang betapa tidak pantasnya itu.
Serius. Ini memalukan bagi polisi.
Tetapi tidakkah kau memahami perlunya penyelidikan ini?
kau juga tahu bahwa Detective Do adalah orang terbaik untuk ini.
Tidak sesederhana itu.
Aku akui bahwa menghilang tanpa sepatah kata pun bermasalah.
Jika aku hanya bisa menangkap si brengsek yang membunuh Hyung Joon ...
Karir ku?
Aku akan menyerah tanpa ragu.
Anggap ini sebagai menyingkirkan masalah yang kau miliki.
Terima pengunduran diri ku,
dan memungkinkan penyelidikan ini.
Ketua Tim Do.
Jika kau tidak ingin nama ku disebutkan dalam tim,
kau bisa meletakkannya di bawah nama Kepala Na.
Aku hanya ingin menangkap si brengsek itu sendiri.
Baik.
Jangan lupakan janjimu.
Tim khusus untuk menyelidiki siapa yang berada di belakang ...
akan terbentuk hari ini.
Nama operasinya adalah ...
"The City of Accomplices".
Tetapi anggota Tim Golden Time ...
akan menyelidiki kasus ini dan melanjutkan pekerjaan mereka saat ini.
Ketua Tim Do.
Bagaimana kau bisa membuat kesepakatan seperti itu tanpa membicarakannya dengan ku?
Apa yang kau dengar ketika aku memberi tahu mu? Aku mengatakan bahwa itu hanya selama satu bulan.
Sudah cukup, Direktur Kang.
Siapa yang bisa melewati kekeraskepalaannya?
Dan kamu brengsek.
Tolong beritahu kami ketika kau pergi ke suatu tempat.
Apakah kamu tidak tahu aku selalu kasar?
kau bertambah tua.
- Selamat datang kembali, Ketua Tim Do. - Selamat datang.
Jika kau punya waktu untuk melakukan ini,
lebih memperhatikan panggilan laporan.
Ketua Tim Do, kau setidaknya harus mengambil surat itu.
Kami menulis ini bersama.
Apakah ini pertama kalinya kau melihatnya bertindak seperti itu?
kau tahu bahwa dia tidak merasa seperti itu, kan?
Aku tahu ini akan terjadi.
- Terima kasih untuk kuenya. - Tunggu, Ketua Tim do.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
- Ayo pergi. - Sampai jumpa besok.
Halo?
Kwak Dok Ki?
Iya . Saya di Hanmaum Sanitarium di Daegu.
Aku dipanggil oleh polisi setempat, dan aku menemukan Kwak Dok Ki.
Sepertinya dia bekerja di sini selama berbulan-bulan dengan ID palsu.
Forensik mengatakan bahwa sepertinya dia bunuh diri.
Baik.
Direktur Kang.
Itu dari tim kami.
Mayat Kwak Dok Ki ditemukan di sanatorium.
Mereka pikir itu kasus bunuh diri.
(Pemimpin Tim Golden Time Do Kang Woo)
kau tampak sibuk dengan pekerjaan tepat setelah kau kembali.
Anggota tim menulis ini ...
untuk mengucapkan selamat kembali.
Mereka pasti punya banyak waktu.
Itu sebabnya mereka tidak dapat menemukan seseorang.
Kenapa kau bersikap begitu kejam dengan itu sekarang?
Astaga, kantor menjadi jauh lebih baik.
Ya ampun. Halo, Ketua Tim Do.
Terima kasih, aku kembali dengan selamat setelah rehabilitasi.
Aku pikir kau sudah mati. Bagaimana kabarmu masih hidup?
kau masih terluka.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku pikir lingkaran hitam mu menjadi lebih buruk. Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kau tertabrak atau sesuatu?
Itu adalah karakteristik keluarga. Ayah ku lebih buruk.
Apa yang kamu bicarakan? Apakah aku harus membuktikan diri?
Mari ku tunjukkan.
Aku tidak bermaksud melakukan ini, tapi ...
Aku pikir kamu ada di rumah sakit. Apakah kau di sirkus?
Dia ditikam sangat keras oleh Bang Je Soo terakhir kali ...
dia masih dirawat di rumah sakit.
kau belum mendengar pembaruan.
Aku habis kemarin,
dan aku kembali hari ini karena aku memintanya.
kau pergi untuk Dark Web atau sesuatu. Aku tidak bisa melewatkan ini.
Tapi Ketua Tim Do sepertinya tidak baik.
Apakah ada yang salah?
Aku tidak berpikir kau harus khawatir tentang ku, Detektif Yang.
Maafkan aku. aku hanya khawatir.
Aku akan duduk di kursiku sekarang.
Mulai bekerja jika kau kembali.
- Halo? - Ketua Tim do.
Mereka mengatakan Kwak Dok Ki bunuh diri.
Agen Park, aku akan pergi ke tempat Kwak Dok Ki bunuh diri.
- Apa? - Sebagai wanita tangan kanan ku,
- Jaga tim. - Ya Bu.
(Selamat Koreksi)
Aku tidak bisa menghubunginya sejak pagi ini,
jadi aku memanggil Hanmaum Sanitarium.
Mereka mengatakan bahwa dia bunuh diri tadi malam.
Setelah Cricket, bahkan Mantis sudah mati sekarang.
Sangat aneh.
Dia tidak terdengar seperti itu ketika aku memanggilnya kemarin.
Tidak ada jalan...
pria itu memburu kita, kan?
Jika kau begitu takut dan gugup, matilah saja.
Maafkan aku. Aku salah mengatakan itu.
Bagaimana dengan benda itu?
Itu disini.
Dia kembali ke Korea kemarin.
Aku pikir fakta bahwa dia menyelamatkan para turis di Jepang ...
mempengaruhi sentimen publik.
Sini.
("Pemimpin Tim Golden Time Do Kang Woo Menyelamatkan Turis")
Mungkinkah...
Do Kang Woo adalah ...
Dia bunuh diri dengan menggantungkan tali di langit-langit?
Sepertinya penyebab kematian. Vertebra serviksnya patah.
Itu adalah adegan bunuh diri yang khas.
Aku pikir talinya putus setelah dia digantung.
Tapi dia pasti merasakan banyak kesakitan sebelum kematiannya.
Ada banyak air mata.
Kami harus melakukan autopsi untuk mengetahui detailnya,
tapi itu tidak akan jauh berbeda dari apa yang ku katakan.
Aku akan memberi tahu mu hasilnya segera setelah aku mendapatkannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia pasti ingin melarikan diri bahkan jika itu berarti kematiannya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Dok Ki tidak bunuh diri.
Seseorang mematahkan tulang belakang lehernya dengan menggunakan kawat di kemejanya.
Begitulah cara dia mati lemas.
Ini buktinya.
Dan brengsek gila ini ...
sengaja menembus bagian dalam kelenjar air matanya untuk meneteskan air mata.
Saya tahu Dok Ki lebih baik daripada siapa pun.
Dia lari dari polisi untuk menyelamatkan hidupnya sendiri.
Dia tidak akan pernah bunuh diri.
Lalu apakah kau mengatakan bahwa itu adalah pembunuh yang sama yang membunuh Yukiko?
Iya . Membicarakan hal ini di antara kita tidak akan ada gunanya.
Kita harus menemukan bukti terlebih dahulu.
Menemukan saksi adalah tujuan utama kami.
Kita akan bertanya-tanya dulu.
Baik.
Maaf, Ketua Na.
Apakah tim kita benar-benar berpartisipasi dalam penyelidikan khusus?
Sejak kapan kita membersihkan orang lain?
Apa yang tiba-tiba kamu bicarakan?
Kamu...
Berhenti berbelit-belit. Katakan dengan jelas.
Baik...
Sejujurnya, itu benar.
Ketika Do Kang Woo terlibat bahkan dalam kasus Bang Je Soo,
semua orang ditikam sampai mati atau terluka parah.
Bagaimana kau bisa menyebut diri mu detektif ...
ketika kau mencoba untuk mengamankan posisi mu bahkan sebelum kita mulai?
Jika hidup mu sangat berharga, bagikan tiket parkir.
Serius.
Jangan bicara tentang ditikam di depan ku jika kau bisa.
Apa? Kenapa kecil itu ...
Kamera-kamera mati kemarin?
Iya .
Lalu apakah ada pasien yang melihat seseorang di tangga atau aula ...
antara jam 8 malam dan 9 malam kemarin?
Kami berdoa pada waktu itu, sehingga sebagian besar pasien ...
akan berada di kapel.
Terima kasih. Bolehkah aku melihat-lihat rumah sakit?
Tidak ada yang aneh.
Permisi. Biarkan aku lewat.
- Aku mengalami kecelakaan lalu lintas. - Aku mengerti.
- Mengapa itu harus terjadi? - Aku bertemu dengannya...
Astaga, seseorang pasti sangat tidak beruntung.
Jangan menyebut orang miskin itu.
Bagaimanapun...
Jangan lakukan itu. kau akan melukai diri sendiri.
Aku sangat takut.
Dia pasti ada di sini untuk menjemputku.
Ketua Tim do, aku pikir aku menemukan seorang saksi.
Silakan datang ke Kamar 301.
Itu adalah Grim Reaper.
Aku melihat wajahnya.
Aku yakin itu adalah Grim Reaper.
Bu. Apakah kamu baik-baik saja?
Awasi kepala mu, dan silakan keluar.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Terima kasih.
Sini.
Bu. Kami adalah polisi.
kau mengatakan Grim Reaper mengambil seseorang, bukan?
Apakah kejadian itu terjadi kemarin antara jam 8 malam dan 9 malam?
Aku tidak tahu aku tidak tahu apa-apa.
Aku pikir dia gila.
Pasien gila mendapatkan kembali kesadaran mereka sekarang dan kemudian.
Tetapi dia telah bergumam hal yang sama untuk sementara waktu.
Kami sebenarnya mencari Grim Reaper itu.
Mengapa?
Apakah kamu tidak berani melakukan itu.
Grim Reaper mengambil pria itu.
Itu berdiri di sana.
Ketika perawat pria itu pergi, dia mengikutinya.
Mengapa kau pikir itu adalah Grim Reaper?
Aku tidak tahu
Wajahnya putih.
Aku tidak bisa melihat apa pun kecuali matanya.
Matanya tampak persis seperti Cheon, penjudi,
yang membunuh anak-anaknya sendiri.
Dia berubah menjadi Grim Reaper.
Aku tidak berpikir dia mengada-ada.
Tapi aneh kalau dia hanya melihat matanya.
Aku tahu bahwa dia terkejut, tetapi masih ...
Dia memakai topeng.
Pembunuhan itu sudah direncanakan. Dia menyiapkan segalanya.
Itu sebabnya ia menusuk mata Dok Ki dan membuatnya menangis dengan darah.
Apa yang dia inginkan...
adalah sebuah eksekusi. Hukuman untuk kesalahan.
Tidak hanya dia menyingkirkan bukti,
tapi dia memastikan Dok Ki merasakan sakit yang luar biasa.
Lalu...
Bang Je Soo adalah target selanjutnya.
Begitu dia tahu bahwa Dok Ki dibunuh, dia akan berbicara.
Agen Park, sangat mungkin Kwak Dok Ki terbunuh ...
dan tidak bunuh diri.
Meminta kunjungan dengan Bang Je Soo.
Ya Bu.
Maafkan aku.
kau baik-baik saja, pak?
Perhatikan kemana kau pergi!
aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Mereka pasti sibuk atau terganggu.
Ya, benar.
Aku berdoa semoga kau akan diberkati hari ini juga.
Apakah dia asistennya atau hanya seorang fanatik agama?
Aku pernah melihatnya di TV sekali.
Dia menjalankan tempat berlindung ...
untuk anak-anak yang menderita penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Dia tampak seperti pria yang baik.
Ayo pergi. kita tidak punya waktu.
(Hanmaum Sanitarium)
Kita harus membujuk Je Soo hari ini.
Bagaimana telingamu?
Apakah mereka semua lebih baik sekarang?
Apa?
Tentu saja.
Tidak mungkin mereka baik-baik saja setelah ledakan besar.
Apakah kau hanya menahannya?
Bagaimana aku kembali ke pos ku jika tidak membaik?
Mari kita fokus pada bagaimana membuat Bang Je Soo berbicara.
Direktur Kang sedang dalam perjalanan untuk bertemu Bang Je Soo?
Aku ragu bajingan itu akan berbicara.
Aku akan lega jika dia meninggalkan tempat yang tenang.
Memikirkannya membuatku jengkel.
Apakah kau ingin minum setelah bekerja?
Akhir-akhir ini, kamu sering memintaku minum bersamamu.
Apakah ini benar-benar karena jarimu?
Atau apakah kau putus dengan pacar mu?
Kami sudah lama putus.
Aku hanya berpikir kau akan mengerti bagaimana perasaan ku.
Aku sedang berbicara tentang ...
persahabatan tertentu yang dimiliki rekan kerja.
Aku harap kau tidak salah paham.
Aku pikir aku mendapat telepon.
(Selamat Koreksi)
(Kita mungkin menyerah pada harapan, tetapi harapan tidak akan menyerah pada kita.)
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku senang melihatmu hidup dan sehat.
Adapun kamu,
sepertinya Jepang tidak memperlakukanmu dengan baik.
Kwak Dok Ki sudah mati.
Beri tahu kami siapa dalangnya.
Kwak Dok Ki.
Dia tampak mati sama menyedihkannya seperti dia masih hidup.
kau pasti sudah tahu.
Lalu biarkan aku berterus terang.
Wire Shun adalah satu-satunya ...
yang membunuhnya, kan?
Pria dari Secret Net, kan?
Aku mendengar dia di Korea sekarang.
Ngomong-ngomong,
Apakah ini yang biasanya kau minta bantuan?
Ini agak tidak nyaman.
Tumpahan saja.
Pria itu yang menerima bagian tubuh darimu ...
dengan dalih mereformasi dunia ...
menjualnya ke orang mesum di Web Gelap.
Dia hanyalah cabul ...
yang menggunakan mu dengan berbohong tentang mengubah masyarakat ini.
kau tidak perlu khawatir tentang orang lain.
Kamu sangat cerdas, namun ceroboh.
- Apa yang kamu coba katakan? - Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Tanyakan dia.
Detektif do
Tidakkah sulit untuk menundukkan dorongan mu?
Biarkan saja.
Setelah kau mengaku menderita kegilaan sementara,
kau akan dibebaskan, bukan?
Apa katamu?
Hentikan itu dan langsung ke intinya,
- kamu psikopat. - Pak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku benar.
kau telah kehilangan kesempatan mu.
Jika ada sesuatu yang ingin kau ketahui,
cari tahu sendiri.
Mari akhiri kunjungan ini.
Kami belum selesai berbicara.
Dia tidak pergi ke Jepang untuk menyelidiki.
Dia pergi ke sana untuk menjadi pembunuh.
Aku tahu preferensi Kousuke dengan sangat baik.
Dia selalu menyukai hal-hal yang cantik sejak kecil.
Sama seperti gadis itu, Miho.
(Gaya Hidup Merry)
Kousuke.
Bagaimana...
beraninya kamu?
Jangan menganggap serius apa yang dia katakan. Ini semua sampah.
Suaranya terdengar tidak biasa hari ini.
Seolah-olah ...
Sudahlah. Jangan terpengaruh lagi olehnya.
Ini pusatnya. Direktur Kang, kami memiliki Kode Nol.
Wartawan itu adalah Jung Soo Ja, seorang wanita berusia 47 tahun.
Bocah laki-laki sekolah menengah ...
tergantung dari pipa gas antara lantai 4 dan 5 ...
di Hwangyong Villa.
Pipa gas? Di mana 911?
Baik truk tangga maupun ambulans tidak bisa masuk ...
karena parkir ilegal.
Dan penelepon mengatakan bahwa korban melompat dari ...
jendela lantai lima atau beranda ...
dan secara naluriah meraih ke pipa gas.
Apakah itu kecelakaan atau kejahatan?
kau harus berbicara dengannya. Ini penting.
Baik. Letakkan aku melalui.
Bu, ini adalah Direktur Kang Kwon Joo ...
dari Tim Golden Time.
Apakah kau mengatakan bahwa seorang siswa digantung di pipa gas?
Betul.
Salah satu anak Sea Horse Dad digantung di pipa gas,
mengatakan dia akan bunuh diri.
Dia ... aku pikir dia akan jatuh!
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan? Hyun Soo, bertahanlah di sana!
Aku mendengar logam bergetar.
kau menyebutkan Ayah Kuda Laut.
Apakah kau tahu nama korban dan siapa pengawalnya?
Wali adalah Ayah Kuda Laut, direktur di lingkungan kami.
Ia membantu anak-anak dengan penyakit yang tak tersembuhkan.
Dia menjual rumah dan tanah yang dia warisi ...
dan telah membantu orang lain sepanjang hidupnya.
Semua anak-anaknya baik.
Tapi dia satu-satunya yang berakting.
- Aku pikir namanya Hyun Soo. - Benar.
Dia terlihat seperti anak sekolah menengah.
Bisakah kau lebih dekat ...
jadi aku bisa berbicara dengannya di speakerphone?
Baik.
- Bolehkah aku meminjam tongkat selfie mu? - Ya.
Agen Park, aku sedang dalam perjalanan, jadi waspada semua orang.
Agen Jin, cari informasi tentang Ayah Kuda Laut.
Ya Bu.
Ini adalah Kode Nol.
Wartawan itu adalah Jung Soo Ja, seorang wanita berusia 47 tahun.
Seorang siswa dengan nama Hyun Soo ...
tergantung dari pipa gas Hwangyong Villa ...
di 39 Seongjin joongang-ro, Seongjin-gu, Poongsan.
Tim Pengiriman dan Divisi Patroli Seongjin, tolong cepat.
Kami sedang dalam perjalanan. Ayo pergi.
Untungnya, Seongjin-gu tidak jauh.
kau harus kembali ke tengah.
Aku akan pergi ke tempat kejadian dengan orang-orang di sini.
Apa yang kamu lihat?
Tim Golden Time harus berjalan dengan lancar untuk menjalankan tim khusus.
Ayolah. Ini adalah situasi hidup dan mati di sini.
Oke. Direktur Kang.
Sea Horse Dad's House adalah tempat berlindung yang ...
Sutradara Song Soo Cheol untuk anak-anak dengan penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Ia memiliki 15 anak asuh.
Ada seorang anak lelaki bernama Pyo Hyun Soo. Dia telah menginjak usia 19 tahun ini.
Alamatnya adalah Seongjin joongang-ro 19-gil, Seongjin-gu, Poongsan.
Tapi dia terlihat lebih muda karena tubuhnya yang kecil.
Melihat bagaimana Sea Horse Dad's House dan Hwangyong Villa berada di dekatnya,
dia pasti mampir di perjalanan pulang.
Lantai lima kebetulan kosong.
Itu sebabnya kejadian itu terjadi.
Itu berarti dia dengan sengaja pergi ke kamar kosong itu.
Tidak mungkin.
Saya di depan gedung. Saya datang.
Bu, apakah Anda di sana?
Tahan.
Iya . Tapi tidak peduli berapa banyak aku memanggilnya, dia tidak akan menjawab.
Dia hanya menatap dinding.
Aku tahu aku tidak seharusnya mengatakan ini,
tapi aku tahu dia akan melakukan hal seperti ini.
Bu, bisakah kau membawa telepon sedekat mungkin dengannya?
Baik.
Hei. Kamu Hyun Soo, kan?
Polisi sedang dalam perjalanan, jadi tetap di tempat, oke?
Ya ampun. Dia memiliki luka di punggungnya.
Saya pikir dia berdarah!
- Oh tidak! - Ya ampun!
Ya ampun! Hei! Tetap tinggal!
Anda membuatnya lebih bergetar! Kebaikan!
Bu, tolong jangan memprovokasi dia.
Apa yang dia ulangi?
Dia mengulangi serangkaian kata seperti mesin.
Dia tersesat di dunianya sendiri ...
dan tidak bisa mendengarkan sekelilingnya.
Mungkinkah dia menderita sindrom Asperger?
Agen Jin, silakan hubungi Direktur Song.
Ya Bu.
Halo, ini Song Soo Cheol yang berbicara.
- Maaf? - Satu.
Hyun Soo?
Baik. Aku akan pergi ke sana sekarang. Baiklah.
Tiga.
Pak, apakah Hyun Soo mengidap sindrom Asperger?
Iya . Dia memiliki kasus serius sindrom Asperger.
Itu terjadi ketika dia masih sangat kecil.
Sudah sekitar enam bulan sejak dia datang ke tempat perlindungan kami.
Dia sudah lebih baik hari ini. Itu semua karena wanita itu.
Pak, bagaimana aku bisa membuatnya santai?
Dia suka permainan kata-kata.
Itu sepertinya membantunya tenang.
Permainan kata?
Hyun Soo!
- Detektif Park. - Iya ?
Pergi ke tangga dan lihat apakah kau bisa menyelamatkannya.
- Detektif Koo, pergi ke atap. - Baik.
Siapkan bantalan udara karet. Kami kekurangan waktu.
- Ya pak. Ayo pergi. - Baik.
Permisi.
Hyun Soo, kamu baik-baik saja?
Bidang bunga ... Bintang adalah bidang bunga.
Detektif Park, bagaimana di sana?
Tidak mungkin. Aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
- Detektif Koo? - Aku juga tidak bisa.
Tidak ada tempat untuk mengikat tali.
Bintang adalah bidang bunga.
Bintang adalah ... Bintang adalah bidang bunga.
- Bintang adalah ... - Kemarilah.
Dia akan jatuh lurus ke bawah jika itu rusak.
- Ya pak. - Ya pak.
Hyun Soo!
- Biarkan aku lewat. Hyun Soo! - baik, Song Direktur!
Pak...
baik.
Aku perlu menemukan cara.
Dia sudah lebih baik hari ini. Itu semua karena wanita itu.
Direktur Song, apakah kau mengatakan ...
bahwa kondisi Hyun Soo memburuk karena beberapa wanita?
Iya .
Maaf? Yah masalahnya adalah ...
Itu ibu Hyun Soo. Dia sangat jahat.
Dia meninggalkan ku untuk merawatnya.
Tetapi ketika dia mendengar tentang subsidi, dia ingin mengambilnya kembali.
Dia wanita jahat!
Ketika Hyun Soo mendengar bahwa ibunya datang untuknya,
dia mulai menusuk lengannya!
Mengapa?
Wanita itu adalah pecandu alkohol ...
yang mengabaikan dan melecehkan putranya yang sakit selama bertahun-tahun!
Bukan salahnya kalau dia sakit!
(Sehari sebelum kejadian)
Publik.
Sirkus.
Bintang laut.
Diam.
- Roti isi daging. - Kotoran yang menyedihkan.
Roti isi daging.
- Pita. - Diam.
- Pita. - Diam!
Nugget. Meja.
- Telur. - Tidak.
Jika mereka tahu, aku tidak akan mendapatkan uang.
Gorila.
- Pesawat terbang. - Aku tidak percaya ...
aku melahirkannya.
Peristiwa.
- Jempol. - Mati saja. Mati!
- Perahu. - Sudah mati!
Mati!
Keluar.
Domba.
Publik.
Sirkus.
Bintang adalah ...
bidang bunga.
Domba.
Publik.
Sirkus.
Bintang adalah ...
bidang bunga.
Domba.
Publik.
Sirkus.
Bintang adalah ...
bidang bunga.
(3 jam sebelum kejadian)
Hyun Soo.
Aku pikir wanita itu ...
mungkin telah melakukan sesuatu pada Hyun Soo.
Hyun Soo tidak akan pernah melakukan hal seperti ini sendirian.
Hei, Hyun Soo.
Pyo Hyun Soo.
Direktur Kang, kita cukup dekat dengan Hyun Soo untuk menghubunginya,
tetapi dia tidak akan melihat kita tidak peduli seberapa banyak kita memanggilnya.
Pikirkan cara.
Hyun Soo memiliki kasus serius sindrom Asperger.
Aku mendengar bahwa dia akan tenang jika kau bermain permainan kata dengannya.
Ketua Tim do, rel ini sudah tua. Mereka tampak berbahaya.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Apakah kita punya pilihan lain?
Pegang saja erat-erat.
Serius. Hati-hati.
Bintang adalah bidang bunga.
Ini bergetar.
Hei, Hyun Soo. Lihat aku.
Hyun Soo, aku akan bermain game kata dengan mu nanti.
Tolong lihat aku.
Apakah kau tahu betapa sakitnya jika kau jatuh dari sini?
Kamu mungkin mati
Hyun Soo.
Bahkan jika kau melarikan diri seperti ini, masalah mu akan tetap sama.
Jadi tolong lihat aku.
Cepat ambil tanganku.
Pegang tanganku. Kami dapat berbicara ketika kau bangun di sini.
Aku akan mendengarkan semua yang kau katakan.
Cepat.
Pyo Hyun Soo.
Bagaimana jika dia jatuh seperti itu?
Pyo Hyun Soo!
Wanita itu ada di sini.
Dia hanya mengatakan bahwa dia adalah ibu Hyun Soo.
Dia bahkan tidak mengirim Hyun Soo ke sekolah.
Dia adalah wanita jahat yang melakukan kekerasan terhadapnya.
Wanita itu ada di sini sekarang.
Dia berteriak pada Hyun Soo untuk menatapnya.
Hyun Soo!
Hyun Soo akan jatuh yakin jika dia melihat wanita itu.
Wanita itu membuat Hyun Soo memberontak,
dan sindrom Aspergernya memburuk karena dia juga.
Ketua Tim do. Hyun Soo seharusnya tidak pernah melihat gang sekarang.
Rel semakin terkoyak dari dinding.
Pyo Hyun Soo!
Pyo Hyun Soo. Cepat ambil tanganku.
Segera!
Menarik diri bersama-sama!
Tidak.
(Voice 3)
Aku pikir Hyun Soo melarikan diri dari ibunya.
Qku pikir itulah bagaimana dia akhirnya tergantung di pagar.
Ini terjadi pada Hyun Soo karena wanita ini.
- Tangkap dia sekarang. - Apa?
Aku pikir Pak Song curiga.
Aku merasakan sesuatu juga.
Hyun Soo baik-baik saja di permainan kata.
Tetapi tiba-tiba dia berulang kali berkata, "Bintang adalah bidang bunga."
Sudah lama...
karena aku sudah merasakan ini.