Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang
tidak ada di kepolisian"
"Episode 4"
Cepat panggil ambulans!
Semoga dia bergantungan erat.
- Kita harus bagaimana?
- Apa yang terjadi?
- Sepertinya dia terluka.
- Astaga.
Pyo Hyun Soo!
Ada yang memanggilnya.
Astaga!
Pyo Hyun Soo!
Wanita itu datang!
Dia bahkan tidak menyekolahkan Hyun Soo.
Dia wanita jahat yang menganiaya Hyun Soo dengan keji.
Wanita itu datang.
Dia meneriaki Hyun Soo agar menatapnya.
Pyo Hyun Soo!
Hyun Soo akan mengamuk jika melihat dia.
Sindrom Asperger Hyun Soo makin parah karena dia.
Komandan Do. Jangan sampai Hyun Soo melihat ke jalan.
Pagar itu mulai terlepas dari dinding.
Pyo Hyun Soo!
Hyun Soo. Cepat genggam tanganku.
Cepat!
Sadarlah!
Tidak!
- Hyun Soo!
- Tidak!
Hyun Soo!
Pyo Hyun Soo!
Hyun Soo jadi begini karena wanita itu.
- Tangkap dia!
- Apa?
Kalian berdua, mohon tenang.
Letakkan itu, Bu.
Minggir, aku ibunya!
Kamu tahu penderitaan yang kamu sebabkan padanya?
Kamu hanya ingin mendapatkan
subsidi pemerintah untuk pasien penyakit langka
agar bisa mabuk-mabukan!
- Apa?
- Astaga.
- Dia ibu macam apa?
- Aku hendak mengatakan itu.
- Kamu bilang apa?
- Ibu macam apa kamu?
Memangnya kalian siapa?
Apa aku telah membunuh atau mencuri?
Kalian menghakimiku karena aku minum-minum?
Tahu rasanya membesarkan dia?
Kalian tahu rasanya?
Lepaskan aku!
Aku ibunya! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Dia jatuh di atas kardus, jadi, guncangannya teredam.
Kami akan merawatnya.
Dia masih bernapas.
Hyun Soo. Kamu mengenaliku?
Ya. Ketua...
Benar, ini aku.
Astaga.
Langit masih melindungimu.
- Anda walinya?
- Ya.
Dia harus segera dipindahkan ke rumah sakit. Ikuti kami.
Apa hakmu berlagak sebagai ayahnya?
Aku akan membawanya. Paham?
Aku ibunya. Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan?
Aku ibunya!
Masukkan dia ke mobil patroli
dan dampingi dia ke rumah sakit.
- Baik.
- Lepaskan aku!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Aku ibunya!
Kalian akan ke mana?
Sepertinya kami harus mengikuti mereka.
Dengan Petugas Satu.
Kasus ditutup dengan penyelamatan Pyo Hyun Soo.
Aku kembali ke kantor polisi setelah memeriksanya di rumah sakit.
Usaha yang bagus.
Agen Jin, periksa identitas ibu Pyo Hyun Soo
dan catatan penganiayaannya.
Baik.
Aku menemukannya.
Namanya Pyo Eun Mi, usia 39 tahun.
Dia bekerja di karaoke atau bar di pinggiran kota
dan selalu dipecat karena penyalahgunaan alkohol.
"Informasi Personal, Pyo Eun Mi"
"Kemungkinan penganiayaan anak, suara gelas dan barang rumah pecah"
"Voice 3, Episode 4, Lagu Pinokio"
"Semua kekejaman terdiri dari pemaksaan orang lain"
"Terancam menderita atau mati, untuk bertindak di luar kehendaknya"
"Tolstoy"
"Rumah Sakit Poongsan"
Kepalanya baik-baik saja dan lengan kirinya retak ringan.
Ada memar parah di punggungnya,
tapi penghalang di tanah meredam sebagian besar guncangan.
Dilihat dari ketinggian tempat dia jatuh, dia beruntung.
Pyo Hyun Soo.
Apa yang kamu pikirkan?
Dasar bodoh.
Apa-apaan itu?
Kenapa kamu menatap ibu seperti itu?
Kenapa? Kamu juga meremehkan ibu?
Kamu meremehkan ibu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu meremehkan ibu?
- Lepaskan aku!
- Tenang.
Kamu!
Lepaskan aku!
Komandan Do, polisi setempat menerima
pengaduan soal Pyo Eun Mi melakukan penganiayaan anak,
KDRT, dan mengganggu ketenangan.
Dia juga lama menjalani pengobatan untuk penyalahgunaan alkohol.
Aku juga memeriksa rekaman CCTV di sekitar.
Pada pukul 11.40, dia membeli sebotol soju
di toserba dekat rumahnya.
Dia pasti menemui seseorang. Dia lari ke suatu tempat
dan kembali sambil geram.
Dia mengambil pisau buah dari meja terbuka.
Sepertinya Hyun Soo lari dari ibunya
dan begitulah dia akhirnya bergantungan di pagar.
Kubilang aku akan mengurus anakku sendiri.
Kenapa kamu peduli?
Menyingkirlah. Aku akan mengajaknya pulang.
Ayo pulang. Ayo!
Bu Pyo Eun Mi!
Kamu sadar menganiaya anakmu?
Byul. Taman bunga.
Hyun Soo, kamu baik-baik saja?
Tenanglah.
Kamu! Kemari!
Hei!
Bu Pyo Eun Mi.
November tahun lalu, kamu menyetujui pengalihan hak sebagai wali.
Kamu akan ditangkap jika membawa anak itu pergi tanpa persetujuan.
Selain itu, tahun ini Hyun Soo sah sebagai orang dewasa.
Dia akan menentukan tempat tinggalnya.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Kenapa aku?
- Pyo Hyun Soo.
Lakukan semaumu.
Benar. Bicaralah semaumu.
Apa pun pilihanmu,
semoga langit akan mengarah
ke taman bunga di surga.
Sepertinya ucapan dan suara Song Soo Cheol
- memiliki teknik hipnosis.
- Paham?
Dia terdengar agak memerintah.
Kamu paham, Hyun Soo?
Aku akan pergi
dengan
Ketua Song.
Apa ini
perintah tertanam?
"Perintah Tertanam, teknik dalam hipnosis"
"Yang mengandung kata perintah dalam ekspresi sehari-hari"
Apa?
Kamu bilang apa?
Baiklah. Kita berdua akan mati hari ini.
Hari ini, kamu akan mati dan...
Astaga.
Dia memang pembuat onar.
Hyun Soo perlu istirahat.
Aku akan membawanya ke panti.
Terima kasih atas segalanya.
Hyun Soo, ayo.
Sirkus. Byul. Taman bunga. Domba. Publik.
Publik. Sirkus. Byul.
Taman bunga.
Byul. Taman bunga.
Byul.
Taman bunga.
Byul. Taman bunga.
Komandan Do, kurasa Pak Song mencurigakan.
Aku sepikiran.
Hyun Soo bisa bermain sambung kata,
tapi mendadak mengulangi kata "Byul" dan "taman bunga".
Hanya dua kata itu yang menyalahi aturan.
Kapten Kang,
aku sedikit tahu tentang sindrom Asperger karena salah satu
teman sekelasku mengidapnya.
Dahulu dia mengulangi kalimat "Aku benci payung"
yang berarti kekerasan dalam rumah tangga.
Agen Jin, cari informasi
terkait alasan Hyun Soo memakai kata "Byul" dan "taman bunga".
Baik.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu juga menurut kepadaku.
Ibumu
adalah wanita jahat.
Jika kembali ke sana,
kamu akan memungut botol alkoholnya seumur hidupmu
dan dipukuli sampai mati.
Domba. Publik.
Sirkus. Byul.
Taman bunga. Domba. Publik.
- Sirkus.
- Ini.
Makanlah permen.
Segeralah membaik.
Byul. Taman bunga.
Byul.
- Byul.
- Diam!
Berapa kali kukatakan dia hanya tidur!
Domba. Publik.
Byul.
Berandal!
Hyun Soo,
sudah kukatakan di dalam mobil itu berbahaya.
Berbahaya selagi mengemudi. Aku sudah memberitahumu.
Lihat? Kamu terluka karena tidak mendengarku.
Ada masalah.
Jika kita tidak lekas menangani ini,
kurasa polisi akan segera tahu.
Aku sedang membawanya.
Segera persiapkan.
Permen.
Benar. Permen.
Permen enak yang bisa segera mengusirnya.
Kapten Kang,
rupanya usia murid bisa beragam dari 10 hingga 18 tahun.
Tapi tidak ada yang berkaitan dengan Byul atau taman bunga.
Anda ingin memeriksa video buatan Kota Poongsan dahulu?
Baiklah.
Ini mirip organisasi amal lain.
Video dimulai dengan anak-anak bermain dengan anjing telantar,
lalu dilanjutkan ke rehabilitasi dan diakhiri dengan kelas seni.
Tunggu. Anak di samping Hyun Soo.
- Perbesar dan keraskan suaranya.
- Baik.
Bentuk bintang seperti ini.
Hubungkan semua garis untuk membuat bintang.
Seperti jepit rambut ini.
Bisa cari tahu siapa dia?
Tunggu sebentar.
Namanya Han Byul.
Dia tidak ada dalam daftar.
Siapa?
Tunggu. Dia ada dalam daftar murid yang meninggal.
Dia dilaporkan meninggal tiga hari lalu
dan mengidap Atrofi Otot Tulang Belakang.
Ini penyakit langka yang menyebabkan kerusakan otot.
Dalam dokumen ini tertulis penyebab kematiannya
adalah pendarahan otak karena jatuh.
Wali hukumnya, Cho Mal Soon,
ada di Sanatorium Hanmaum, tempat Kwak Dok Ki meninggal.
- Sanatorium Hanmaum?
- Ya.
Nenek Han Byul.
Astaga, Ketua Song.
Gadis itu meninggal setelah melalui banyak hal.
Kasihan sekali dia.
Maaf. Dia baik-baik saja sebelum tadi malam.
Dia mendadak pingsan tadi pagi.
Astaga.
Maaf.
Komandan Do,
gadis bernama Han Byul yang tinggal bersama Hyun Soo
mendadak meninggal karena kecelakaan tiga hari lalu.
Kurasa wali hukum gadis itu
adalah nenek yang kulihat dari Sanatorium Hanmaum.
Kurasa kata "Byul" berarti Han Byul.
Video itu menunjukkan bahwa mereka berdua akrab.
Komandan Do,
akta kematiannya diajukan tiga hari lalu,
tapi dia bilang Han Byul meninggal sehari sebelumnya.
Mungkin dia merahasiakan sesuatu.
Bu Pyo Eun Mi,
jika kamu ingin putramu kembali,
katakan apa yang terjadi tadi.
Kamu tidak akan memercayaiku.
Untuk apa kamu bertanya?
Lakukan saja semaumu.
Tapi jika kamu tidak memberitahuku sekarang,
putramu bisa menghilang selamanya.
Apa maksudmu?
Jika memang ibunya,
kamu pasti tahu hal aneh yang sedang terjadi.
Soal itu...
Masalahnya,
aku memang ke sana untuk subsidi.
Tapi bukan hanya itu alasannya.
Bagaimanapun, dia putraku.
Aku juga merindukan dia.
Aku berjalan-jalan di lingkunganku.
Mendadak aku melihat dia melintas
bahkan setelah melihatku.
Dia
mengabaikan aku. Jadi...
Jadi, kamu tidak menikam Hyun Soo
dengan pisau itu, bukan?
Tidak masalah.
Apa Hyun Soo pernah membahas temannya bernama Byul?
Apa?
Byul?
Entahlah.
Dia tidak punya teman.
Hyun Soo
akan baik-baik saja, bukan?
Aku
juga ibunya.
juga tidak ingin anak yang kulahirkan
meninggal.
Detektif,
tolong pastikan
Hyun Soo tidak mengalami hal buruk.
Alih-alih,
jebloskan saja aku ke penjara.
Aku tidak akan bisa minum-minum di sana.
Benar, bukan? Bawa aku ke sana.
Kumohon.
Kapten Kang, firasatku buruk soal Song Soo Cheol.
Jika menyatukan kesaksian Pyo Eun Mi
dan bau busuk pada Pyo Hyun Soo,
ada kemungkinan Pyo Hyun Soo dikurung
karena menyaksikan hal terkait kematian Byul
dan punggungnya memar saat berusaha kabur.
Maksudmu Ketua Song
melakukan ini demi subsidi?
Kemungkinan besar begitu.
Hyun Soo mengulangi "Byul" dan "taman bunga"
untuk meminta tolong?
Jika aku benar,
Song Soo Cheol bisa melukai Hyun Soo.
Segera periksa dia
dan lacak lokasinya melalui ponselnya.
Baik.
Agen Park.
Segera menuju Rumah Ayah Kuda Laut dan periksa kondisi anak-anak.
Para sukarelawan mungkin terlibat.
Jadikan mereka sebagai saksi.
Perhatikan sikap dan ucapan kalian.
Baik.
- Ayo.
- Baik.
Byul.
Dia sedang tidur. Byul hanya tidur.
Byul... Jepit rambut!
Jepit rambut Byul!
Di mana kamu mendapatkan ini?
Byul tidak tidur!
Dia tidak tidur!
Ada apa dengan anak bodoh ini?
Diam!
Ketua Song, orang jahat!
Dasar bodoh!
Kamu seharusnya bersyukur aku menerimamu
- saat ibumu mengusirmu!
- Orang jahat!
Byul si gadis itu
berandal seperti ibumu.
Dia bertingkah dan itulah sebabnya dia dihukum.
Byul bukan berandal.
- Ibuku juga bukan berandal!
- Diam!
"55K 2625"
Kapten Kang.
Kurasa dia menyogok dengan uang agar menjadi menteri.
Informasi pribadinya berbeda dengan yang ada di situs web.
Dia juga memiliki catatan penipuan dan penggelapan dana.
Dia tidak mempelajari teologi,
tapi membeli gelar dari gereja
yang menjual sertifikat ilegal.
Dia bahkan diusir dari Clear Church
karena pelecehan seksual saat menjadi asisten pendeta.
Kapten Kang, bukan hanya itu.
Lebih dari sepuluh anak meninggal
selama masa jabatannya di Rumah Ayah Kuda Laut.
Penyebabnya antara komplikasi atau kecelakaan.
Kapten Kang! Mobil van dari Rumah Ayah Kuda Laut,
55K 2625, meninggalkan rumah sakit
dan menuju Rute 75.
Komandan Do, Song Soo Cheol tidak berlisensi dan ada catatan kriminal.
Serta ada hal-hal mencurigakan soal kematian anak-anak itu.
Ini kasus Kode Satu.
Terjadi kasus Kode Satu.
Saat ini dekat Rumah Sakit Poongsan di Nampyeong Jungang-ro,
Daerah Nampyeong, Poongsan, ada kemungkinan
Song Soo Cheol, ketua Rumah Ayah Kuda Laut
akan melakukan kejahatan terhadap korban, Pyo Hyun Soo.
Lacak dan interogasi dia.
Mobilnya van putih, pelat nomor 55K 2725.
Tim Lapangan, polisi setempat,
dan tim patroli sekitar, mohon segera melacaknya.
Terus lacak dia!
Mari menuju ke Toko Baru Nampyeong.
Jika semua ini benar, dia bahkan bukan manusia.
Kita harus menangkap dan memberinya pelajaran hingga tuntas.
Mengebutlah.
"Pak Oh"
Ada apa, Pak Oh?
Satu mobil polisi menuju ke panti.
Kurasa mobilnya segera tiba. Kapan Anda akan datang?
Pak Oh, bukankah sudah kukatakan
bahwa kelak iblis akan menguji kita?
Inilah harinya.
Polisi datang untuk menggantikan kita
dan kamu bersikap lemah?
Lakukan apa pun untuk mencegah mereka!
Lewat sini.
"Rumah Ayah Kuda Laut, Seongjin, Poongsan"
"Rumah Ayah Kuda Laut"
Dengan Tim Dua. Kami akan masuk.
Agen Park, nama sukarelawannya Oh In Gyun, usia 23 tahun.
Dia juga dibesarkan di sana.
Kemungkinan besar dia telah dipersiapkan.
Pastikan memakai perlengkapan keselamatanmu.
Jangan cemas.
Hari ini kita akan menangkap dia.
Tapi di mana bedebah itu?
Yang itu.
Baik.
Pastikan dia tidak melihat kita.
Dengan Tim Satu.
Kami menemukan mobil van Song Soo Cheol 30 m di depan.
Periksa apa Pyo Hyun Soo aman di dalam.
Baik. Periksa apa Pyo Hyun Soo aman di dalam mobil.
Kapten Kang, aku hanya melihat Song Soo Cheol di kursi pengemudi.
Dengan pusat. Kami hanya melihat Song Soo Cheol di dalam.
- Dekati mobilnya.
- Baik.
"05N 9970"
- Apa tindakan kita?
- Abaikan lampunya.
Perhatikan arahmu!
Izinkan kami lewat!
- Aku ibunya!
- Apa yang kamu lakukan?
Sedang apa dia di sana?
Bukankah dia detektif?
Sepertinya kita harus menyalakan sirene.
Apa-apaan ini? Di mana semua orang?
Dengan Tim Dua. Kurasa mereka bersembunyi.
Kami akan memeriksanya.
Aku akan memeriksa ruang ketua.
Periksa ruangan lain dan gudang.
Baik.
"Kelas Langit Musim Gugur"
Pak.
- Kamu lihat pelat nomornya?
- Tidak.
Dengan Tim Satu.
Mobil van putih mendadak putar balik di persimpangan Poongmi.
Periksa apa itu mobil tersangka.
Kapten Kang, tidak ada CCTV di persimpangan itu.
Mungkin butuh waktu lama untuk memeriksa.
- Bagaimana dengan jalan lain?
- Aku sedang mengerjakannya.
Agen Park, lacak ponsel Song Soo Cheol lagi.
Baik.
Ponselnya dimatikan lima menit lalu dan kartu SIM-nya tidak terlacak.
Sepertinya dia tahu.
Dengan pusat.
Butuh waktu lama untuk memeriksa mobil yang putar balik.
Kami juga tidak bisa melacak ponselnya.
Kemungkinan besar dia sudah tahu.
Kami tidak tahu mobil yang kalian buntuti mobil Song Soo Cheol.
Mohon ambil tindakan yang sesuai.
Dengan Tim Dua. Kapten Kang,
Kurasa dia sudah menyingkirkan semua yang mencurigakan.
Kamu harus menemukannya.
Dari cara Song Soo Cheol kabur dengan menonaktifkan ponselnya,
kemungkinan dia tahu kita mencurigai dia.
Untuk sementara, cari Sukarelawan Oh In Gyun.
Baik.
Aku menemukan anak-anak di sini.
Kondisi mereka buruk.
Kalian baik-baik saja?
Aku bukan orang jahat. Aku polisi. Mengerti?
Aku orang baik yang menangkap orang jahat
dan menghukum mereka.
Ketua Song bilang
semua polisi adalah orang jahat.
Benar. Dia melarang kami mengatakan apa pun pada polisi.
Benar.
Baiklah.
Tapi, aku orang baik.
Kapten Kang, sepertinya keparat itu
mencuci otak anak-anak ini dengan pikiran konyol.
Anak-anak sakit yang ditelantarkan dan dianiaya orang tua mereka
adalah target mudah untuk "grooming".
Mereka memercayai siapa pun
yang menerima dan memedulikan mereka.
Aku yakin meski dia menganiaya mereka,
mereka tetap mengandalkan Ketua Song.
Karena mereka tidak punya pilihan lain.
Bisa kalian menanyai mereka lokasi taman bunga?
Baik.
Boleh aku menanyakan satu hal?
Kalian tahu lokasi taman bunga?
Kalian ingat Byul yang dahulu tinggal bersama kalian?
Kudengar dia pergi ke taman bunga.
Kami diberi tahu bahwa taman bunga adalah surga.
Orang jahat seperti Paman tidak akan bisa pergi ke sana.
Jangan begitu. Bisa kalian memberitahuku?
Pergi!
Ketua Song bilang kami harus mematuhi dia
jika ingin menjadi lebih baik.
Ayolah, Anak-anak. Jangan begitu.
Detektif Park, kamu harus melihat ini.
Siapa kamu?
Keluar!
Sial.
Kamu mengemudi sambil mabuk?
Sebenarnya, aku...
- Dengan Tim Satu.
- Maaf.
- Ini bukan mobilnya.
- Aku tidak akan mengulanginya.
Kurasa dia sudah jauh.
- Maafkan aku.
- Detektif Koo.
Di sebelah sana.
Kapten Kang.
Kami menemukan ruang rahasia dan akan masuk.
Aku mendengar suara, tapi pintunya terkunci.
Oh In Gyun! Aku tahu kamu ada di sana!
- Keluar selagi aku bersikap baik!
- Sial!
Oh In Gyun. Hei...
Sial.
Kapten Kang, Song Soo Cheol bedebah itu...
Sepertinya dia punya ruang terpisah untuk memukuli anak-anak.
Hei.
Hei!
Cepat keluar.
Oh In Gyun!
Bangun, Bedebah!
Kenapa kamu melakukan ini? Aku hanya merawat anak-anak!
Diam! Bangun selagi aku bersikap baik.
- Bedebah.
- Obat ini untuk mengobati hewan.
Apa?
Hewan?
Kamu.
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu manusia?
Bagaimana? Bedebah!
Mohon tenang, Pak!
Mereka hanya anak-anak! Paham?
Mereka anak-anak polos, Bedebah!
Detektif Park, mohon tenang.
Tolong jaga lokasi hingga KCSI
dan CARE tiba.
Pastikan anak-anak tidak mengganti atau mencuci baju sendiri.
Oh In Gyun adalah kaki tangan.
Tangkap dia dan laporkan semua yang kamu lihat.
Baik.
Ada zoletil,
domitor,
pentobarbital,
dan tetrodotoksin.
Semua itu obat.
Di bagian belakang kemasan tertulis "Untuk Hewan".
Hewan?
Kapten Kang.
Penyebab kematian Han Byul adalah pendarahan otak.
Aku pernah membaca laporan autopsi
yang menyebutkan pemberian tetrodotoksin
untuk menghancurkan pembuluh darah bisa menutupi
penyebab kematian sesungguhnya dengan menjadikannya pendarahan.
Dia tidak hanya memanfaatkan anak sakit untuk menerima subsidi,
tapi juga memalsukan kematian anak-anak yang dia bunuh.
Baiklah.
Byul.
Taman bunga.
Taman...
Selesai.
Ayo.
Oh In Gyun tidak mungkin jadi kaki tangannya.
Song Soo Cheol berusia 60 tahun dan selama ini
melakukan tindakan keji.
Dia mungkin sudah siap kabur.
Kaki tangannya adalah orang lain,
yaitu orang yang tidak memiliki koneksi dengannya
dan bisa mendapatkan obat hewan tanpa dicurigai.
Kaki tangannya adalah orang lain?
Agen Jin, putar ulang video PR
hingga adegan saat anak-anak bermain dengan anjing.
Baik.
Kemari. Jin Yong.
"Rumah Sakit Hewan Eunhye Yeommi-dong"?
Lihat dia!
Apa itu?
Kurasa aku mendengar sesuatu.
- Dia manis.
- Dia sangat manis!
Siapa namanya?
Taman bunga.
Namanya taman bunga.
Nama anjing itu?
Kamu mau ke mana?
Tunggu. Bisa kamu cari tahu siapa pemilik Golden Retriever itu?
Tunggu sebentar.
Bu, anjing itu milik
ketua Rumah Sakit Hewan Eunhye, Yeon Mi Jung.
Selidiki rumah sakit itu dan Ketua Yeon.
Baik.
Aku menemukannya. Aku akan menayangkannya.
Dahulu dia pergi ke Clear Church.
Namanya terdengar familier.
Kapten Kang, dia pemilik Rumah Ayah Kuda Laut.
Saat mencari tahu soal Song Soo Cheol,
aku juga mencari register pantinya.
Mustahil dia membeli gedung itu
dengan penghasilannya sebagai dokter hewan.
"MAT"? Singkatan dari...
Metamfetamina?
Bukankah itu narkotika?
Dengan Tim Dua. Kapten Kang, kami menemukannya.
Dengan pusat. Dugaan Komandan Do benar.
Kata "taman bunga"
mungkin Rumah Sakit Hewan Eunhye di Daerah Jung.
Ketua di sana adalah jemaat Clear Church
dan dia jalin hubungan persaudaraan dengan Rumah Ayah Kuda Laut.
Sebagian besar obat-obatan anak yang ditemukan di rumah itu
adalah obat-obatan untuk hewan.
Serta ada catatan pemesanan.
Kami akan menuju ke sana.
- Tidak ada waktu.
- Baik.
Dengan pusat. Sepertinya Ketua Song Soo Cheol
yang menculik Pyo Hyun Soo
berada di Rumah Sakit Hewan Eunhye berlokasi di Kompleks Yes.
Jungang-ro 22, Daerah Jung, Poongsan.
Tim Lapangan dan polisi setempat, segera ke sana.
"Rumah Sakit Hewan Eunhye"
Kamu bisa melihat sesuatu?
Tidak. Aku hanya bisa melihat perawat dan pelanggan.
Tapi Komandan Do,
jika dia kaki tangan, bukankah seharusnya dia menutup rumah sakit
dan berkemas dengan Song Soo Cheol?
Kurasa dia mungkin tenang
karena berpikir tidak akan tepergok tanpa Pyo Hyun Soo.
Pasti ada ruang bekerja di sana.
Komandan Do, sepertinya Yeon Mi Jung dan Song Soo Cheol
adalah pasangan kekasih.
Menurut Agen Jin,
ada jejak tanah termasuk Rumah Ayah Kuda Laut
dipindahkan kepada Yeon Mi Jung.
- Apa tindakan kita?
- Apa lagi?
Kita harus menangkapnya.
Kami Tim Golden Time dari Kepolisian Poongsan.
Kami kemari untuk bertanya kepada ketua rumah sakit ini.
- Siapa kalian?
- Kami polisi.
Bolehkah polisi menerobos masuk dan mengganggu bisnis?
Kamu tahu Rumah Ayah Kuda Laut, bukan?
Hyun Woo, anak dari tempat itu telah menghilang.
Benar. Kenapa kamu mencari anak hilang
di rumah sakitku?
Kamu tidak bisa lihat ini rumah sakit hewan?
Ada bukti bahwa Song Soo Cheol, ketua Rumah Ayah Kuda Laut,
membeli MAT darimu.
Kami akan menggeledah rumah sakitmu dengan UU terkait narkotika.
Tunggu apa lagi?
Mari berpencar dan mulai menggeledah.
Lewat sini.
"Penyimpanan Barang Hewan Pendamping"
Apa tindakan kita?
"Unit Perawatan Intensif"
Komandan Do, kami gagal menemukan Song Soo Cheol dan Pyo Hyun Soo.
Kami menggeledah lemari pembeku, tapi hanya ada makanan hewan.
Baiklah. Bisakah kalian pergi jika sudah selesai menggeledah?
Hewan-hewan manis kami merasa gelisah karena kalian.
Begitu pun aku.
Perawat Park, tunggu apa lagi?
- Cepat tenangkan hewan-hewan itu!
- Baik.
Detektif Koo.
Apa yang kamu temukan saat menggeledah?
Soal itu...
Ada gudang dan penyimpanan barang hewan pendamping.
"Penyimpanan Barang Hewan Pendamping"
Ini keterlaluan.
Kini polisi berhak melakukan ini?
Berhenti mengganggu kami dan pergi.
Keluar!
Pergi!
Keluar. Cepat keluar!
Dari reaksimu, sepertinya ada sesuatu di sini.
Benar, bukan?
Penyimpanan Barang Hewan Pendamping.
"Penyimpanan Barang Hewan Pendamping"
- Ambil luminol dari mobil.
- Baik.
Jangan.
Kalian tidak boleh ke sana. Jangan!
Kamu menikmati bersama pria tua
dengan penghasilanmu dari membunuh anak-anak itu?
Ketamakan akan uang pun ada batas kewajarannya.
Bawa wanita ini. Nanti kita interogasi dia.
Lepaskan aku.
Lepaskan. Ketua Song bilang dia akan meninggalkan aku.
Aku juga korban!
Kenapa kalian melakukan ini?
Tadi pintu ini terbuka.
"Penyimpanan Barang Hewan Pendamping"
Kurasa dia gagal kabur dengan barang-barangnya.
Detektif Koo, cari Pyo Hyun Soo dahulu.
Baik.
Bangun.
- Bangun.
- Komandan Do.
Dengan pusat. Detektif Koo, di mana kamu?
Aku mencari Pyo Hyun Soo di lantai dua.
Radio Komandan Do tidak aktif.
Tolong segera datangi dia.
Baik.
Siapa kamu?
Siapa kamu? Kamu dari kepolisian?
Ada apa?
Kamu sulit bernapas?
Anak-anak pasti juga merasakan itu.
Anak-anak itu
pasti berpikir kamu akan menyelamatkan dia dari dunia ini.
Kenapa kamu tega membuat anak-anak itu makin menderita?
Sekarang giliranmu untuk menderita.
Apa salahku?
Bahkan orang tua mereka meninggalkan mereka.
Setidaknya aku membiarkan mereka tinggal di bawah atapku.
Sebenarnya, orang tua mereka
yang bersalah sejak awal. Aku hanya membiarkan mereka
memiliki uang.
Bagaimanapun, kamu gila.
Aku tidak berharap kamu bertobat.
Aku hanya ingin tahu ucapanmu saat kamu mati.
Komandan Do.
Komandan Do!
Pak Song Soo Cheol.
Kamu ditangkap atas penculikan dan pembunuhan.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Ucapanmu bisa dan akan dipakai untuk melawanmu di pengadilan.
Kamu baik-baik saja, Komandan Do?
Pyo Hyun Soo.
Pyo Hyun Soo ada di sini.
Apa?
Pyo Hyun Soo. Hyun Soo!
Hyun Soo!
Detektif Koo.
Hyun Soo. Pyo Hyun Soo!
Bangunlah. Hyun Soo.
Pak.
Kurasa dia Han Byul.
Dia sudah meninggal.
Dengan Tim Tiga.
Kami butuh Tim Darurat di lemari pembeku sekarang juga!
Kami menemukan korban, Pyo Hyun Soo!
Bagus. Hyun Soo. Bangun!
Bagus.
Kamu berhasil.
- Aku kedinginan.
- Bagus.
Bagus.
Pak.
Inilah sebabnya Song Soo Cheol
belum kabur dan terus menggeledah tasnya.
Hyun Soo mengulur waktu untuk kita.
Domba.
Publik.
Sirkus.
Byul.
Taman bunga.
Ketua Song.
Orang jahat.
Dengan Tim Satu.
Kami berhasil menangkap Song dan menyelamatkan Pyo.
Tangkap Yeon Mi Jung atas pembunuhan dan upaya pembunuhan.
Cari jika ada perawat yang bersekongkol dan tangkap mereka.
Baik.
Apa yang terjadi?
"Rumah Sakit Hewan Eunhye"
Ketua Song Soo Cheol tampil di televisi sejak 2015
untuk pantinya yang bernama Rumah Ayah Kuda Laut.
Belakangan diketahui dia menggelapkan subsidi
senilai jutaan dolar,
menganiaya, bahkan membunuh anak-anak yang dia rawat.
Insiden ini mengejutkan publik.
Pelaku yang melakukan "grooming"
menipu dan mendapatkan kepercayaan korban dengan berjanji
akan melindungi dan merawat hingga akhir.
Sebagian besar korban
adalah remaja yang sangat ingin diakui oleh orang lain.
Namun, kenyataan yang menyedihkan, kejahatan semacam ini
tidak bisa dicegah karena kurangnya undang-undang
terkait kejahatan ini.
"Undang-undang saat ini berisi daftar kejahatan seksual"
"Beserta hukumannya"
"Namun, undang-undang ini tidak bisa dipakai"
"Untuk kejahatan 'grooming' sampai sekarang"
"Undang-undang harus diubah agar para pelaku 'grooming'"
"Dan yang mengeksploitasi anak secara seksual bisa dihukum"
Dengan Tim Dua.
Kami berhasil menyelamatkan
semua anak asuh.
Karena Bang Je Soo tidak berulah, kita akhirnya bisa tenang.
Bedebah seperti dia harus dikurung di toilet.
Kalau begitu, buatlah laporan soal itu.
- Apa itu?
Hei! Sial!
Situasi darurat!
Tahanan 1922! Bang Je Soo berusaha bunuh diri!
Baiklah. Apa pun caranya, tangkap!
- Tangkap!
- Ya, apa pun caranya!
Makanlah yang lahap.
Berkat aku,
kalian bisa makan di restoran selezat ini.
Aku melihatmu bersemangat mencari restoran. Ada yang mencurigakan.
Berandal. Kamu pikir kita sama?
Pemilik restoran ini adalah bibiku,
ibuku, dan ayahku.
Aku hanya lupa lokasi restorannya.
- Itulah sebabnya aku mencarinya.
- Baiklah.
Dia pasti baru pertama kemari.
Pokoknya, kalian hebat hari ini. Makanlah yang lahap.
Aku memang tidak akan membayar ini, tapi tetap saja.
- Bersulang.
Benarkah Komandan Do tidak akan datang?
Mari tidak memaksa dia melakukan sesuatu hingga akhirnya tenang.
Kita tidak bertemu selama 8 bulan. Jadi, kupikir dia akan datang
karena merasa bersalah.
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk mengubah wataknya.
Anggaplah dia merasa kurang sehat dan pahami dia.
Tapi setelah melihat sikapnya hari ini,
aku kembali sadar bahwa dia sangat kompeten.
Dia menemukan ruang rahasia dengan tepat.
- Sungguh?
- Ya!
Gelas kalian sudah penuh?
- Ya.
- Ini.
Tim Golden Time, aku selalu bersyukur dan kasihan kepada kalian.
Malam ini mari bersantai dan memulai dari awal besok.
- Baik.
Tapi sebelumnya...
"Jin Seo Yul"
Pak, kenapa tidak bergabung?
Sudah lama kita tidak makan malam bersama.
Kami tidak akan membiarkan Anda melewatkannya lagi.
- Dekatkan ponselnya.
- Tunggu sebentar.
Pak, aku akan memanggil namamu
selama acara santai ini.
- Atas wewenang siapa? Wewenangku.
- Astaga.
Aku tidak tahan melihatnya.
Pak, berikan ucapan bersulang untuk kami.
Sudah kubilang aku tidak butuh campur tangan kalian.
Sudah cukup.
Dia mulai lagi.
Bisakah kamu memberi kami ucapan bersulang, Kang Woo?
- Pak!
- Ayolah!
- Apa masalahnya?
- Astaga.
Lupakan saja! Mari melakukannya!
Mari melakukannya lagi. Tim Golden Time
- selamanya!
- Selamanya!
Aku hanya ingin tahu apa ucapanmu saat mati.
"Regu Penyelamat 911"
Kenapa kamu hanya melihat? Buka borgolnya.
Apa?
Tapi sipir melarang kami membukanya.
Kamu akan membuat dia mati karena borgol ini?
Baik.
Sudah lama
aku tidak merasakan ini.
Kumohon. Ampuni aku.
Tidak apa-apa.
Ini akan segera usai.
"Regu Penyelamat 911"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Kamu mungkin akan bangun di dekat jalan gunung.
Ada tas tersembunyi di balik plang di sana.
Aku akan membunuhmu dengan kedua tanganku.
Bagaimanapun, dia akan menemukanmu dan membunuhmu.
Katakan semua yang kamu tahu tentang dia.
Bukankah kamu lebih mengenal dia?
Aku sering membayangkannya.
Momen saat aku menghancurkan tubuhmu.