Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time
adalah sistem fiktif yang
tidak benar ada di kepolisian"
"Regu Penyelamat 911"
Kenapa kamu hanya melihat? Buka borgolnya.
Apa?
Tapi sipir melarang kami membukanya.
Kamu akan membuat dia mati karena borgol ini?
Baik.
Sudah lama
aku tidak merasakan ini.
Kumohon. Jangan bunuh aku.
Tidak apa-apa.
Ini hanya sekejap.
"Regu Penyelamat 911"
"Episode 5"
Kapten Kang.
Kebanyakan minum, ya?
Tugasku adalah menjaga Anda.
Tidak. Aku paham pekerjaan ini kadang berat.
Kalian semua juga pasti memendamnya.
Tidak. Jangan berpikiran begitu.
Bisa menyelamatkan orang lain itu pekerjaan paling memuaskan.
Aku sangat bangga
menjadi polisi pada hari seperti ini.
Terima kasih.
Apa yang kalian bicarakan?
Kamu ingin berbicara dengan Kapten Kang?
Ya, itu...
Lupakan. Ini hari yang bagus. Ayo masuk dan minum-minum lagi.
Ayo masuk.
"Regu Penyelamat 911"
1922 melarikan diri.
- Cepat laporkan!
- Baik.
Detektif Koo.
Benarkah tidak ada yang mau disampaikan?
Ada apa? Katakan saja.
Sebenarnya,
kurasa kondisi Komandan Do kurang baik.
Di rumah sakit hewan pun, dia mencekik Song Soo Cheol.
Seperti saat dia menyerang Takahiro dengan batu.
Bukankah sebaiknya Komandan Do dirawat?
Hari ini pukul 22.00, Bang Je Soo, pembunuh berantai yang ditahan
- di Rutan Poongsan,
- Kapten Kang,
- melarikan diri
- Itu.
dalam perjalanan ke rumah sakit
- setelah mencoba bunuh diri.
- Berita tentang Bang Je Soo.
Bang Je Soo melarikan diri sebulan sebelum sidang terakhirnya.
Saat ini dia tengah diadili atas aksi Doctor Fabre
dan sejumlah percobaan pembunuhan. Pelarian ini tampaknya
telah direncanakan sebelum dia divonis penjara seumur hidup.
Kepolisian kini mengerahkan seluruh pasukan
untuk menangkap Bang Je Soo dengan menyusuri jalur pelariannya.
- Apa-apaan ini?
- Kepolisian Poongsan
menyatakan Bang Je Soo memalsukan percobaan bunuh dirinya
dan kabur saat diangkut ke rumah sakit.
- Ayo segera ke TKP.
- Baik.
Dia juga menyebabkan kecelakaan...
- Kapten Kang!
Anda baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
- Astaga.
Kapten Kang, Anda tidak apa-apa?
Ya.
Tim Panggilan, kembali ke kantor dan berikan aku kabar terbaru.
Tim Lapangan, ikuti aku ke TKP.
Tapi kita tidak bisa menyetir setelah minum-minum.
Tunggu. Akan kupanggil bantuan.
Ide bagus.
Ini terjadi gara-gara kalian pergi tanpaku!
Lihat apa lagi? Waktunya sempit. Naiklah!
- Sampai nanti.
- Aku sudah punya firasat.
Pantas saja luka dari Bang Je Soo terasa perih.
Kanit Na sudah meluncur.
Dia langsung ke TKP.
- Semua sudah naik?
- Baiklah.
Jika menyuntikkan bubuk vekaron ini, jantungmu akan berhenti.
Jika diberi penanganan tepat waktu,
kamu bisa pulih 20 menit kemudian.
Mungkin kamu akan siuman di dekat jalan pegunungan.
Tapi jika sial, kamu bisa mati.
Siapkan yang lainnya dengan sempurna.
Setelah kabur,
apa kamu akan menemuinya?
Ada tas yang disembunyikan di belakang rambu di sana.
Tunggu saja, Kousuke.
Aku sendiri yang akan menghabisimu.
"Voice 3, Episode 5, Rahasia Sumpitan"
"Rasisme adalah penyakit hati yang lebih mematikan
dari penyakit menular apa pun. Nelson Mandela"
Bagaimana situasi terkini?
Kami memperoleh foto ambulans memasuki Rute 400.
Tapi semua CCTV yang mengarah ke lokasi kecelakaan rusak.
Periksa CCTV terdekat. Pasti ada petunjuk.
Baik.
Bang Je Soo.
Kumbang Penggali sialan.
Sudah kuduga Bang Je Soo memang pembawa masalah.
Tidak diangkat, sepertinya dia tertidur lelap.
Aku dengar
pengobatan hilang kesadaran sangat kuat
hingga bisa membuat pingsan dengan mudah.
Kenapa? Anda terluka?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Pasti kamu tahu situasinya, jadi, singkat saja.
Dia akan menemukanmu dan membunuhmu.
Katakan semua yang kamu tahu tentangnya.
Apa? Kamu malah bertanya padaku?
Bukankah kamu
yang lebih mengenalnya?
Detektif Do Kang Woo.
Aku
membayangkannya berkali-kali.
Momen saat aku mencabik-cabik tubuhmu.
Selanjutnya kepalamu.
Apa?
Kamu masih tidak terima?
Ada di sini.
Ini bukan pengalaman pertamamu.
Benar?
Mungkin
tanpa sadar kamu menjadi anjingnya
karena sesuatu di dalam dirimu itu.
Jadi, terima saja.
Terimalah dan tembak aku.
Kenapa?
Kamu masih tidak mampu?
Kamu tidak akan pernah sanggup membunuhku.
Kousuke, aku tidak akan mati sebelum misiku tuntas.
Membunuh berapa kali pun, kamu akan tetap haus darah.
Karena hatimu sudah membatu.
Manusia itu tidak sempurna.
Jangan menyerang tuanmu,
sehaus apa pun dirimu.
Padahal aku sudah memberimu kehidupan baru.
Lihat saja nanti.
Ini akan membuatku makin kuat.
Makin kuat!
Siapa pun akan kubunuh!
Kousuke.
Kousuke!
Kanit Na!
- Di mana Kang Woo?
- Kurasa dia sedang sakit.
Teleponnya tidak diangkat.
Ini seragam nomor 1922, nomor Bang Je Soo.
Cari saksi mata.
Panggil divisi patroli terdekat dan banpol.
Jika kali ini kita gagal menangkapnya,
kalian semua akan dipecat.
Bukankah ini noda darah?
Ada orang lain selain Bang Je Soo.
Mungkin dialah yang membantunya kabur.
Tampaknya mereka berkelahi
dan salah satunya jatuh ke sana.
Bang Je Soo mampu membunuh komplotannya sendiri.
Dan komplotannya mungkin Wire Shun.
Siapa pun itu, dia tidak akan selamat dari ketinggian ini.
Bang Je Soo mantan anggota pasukan khusus dan penjaga pantai.
Anggap dia masih hidup sampai mayatnya ditemukan
dan sisir area itu.
Barikade areanya
dan kirimkan sampel darahnya ke tim Forensik
sebelum tercemar.
Ada apa, Kapten Kang?
Kukira ada orang di sini, tapi tampaknya aku salah.
Ya. Aku tidak melihat siapa pun.
Aku yakin tadi ada seseorang di sini.
Suara apa itu?
Suaranya terasa asing.
- Dia saksi?
- Ya.
Kami menanyainya karena dia melewati TKP saat kejadian,
tapi tidak ada petunjuk.
Ini Petugas Dua.
Kami menemukan tas tanpa pemilik.
- Periksalah.
- Baik.
Begini.
Tampaknya ada yang mengganjal di pikiran Anda.
Ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
Tenang saja.
Kami tidak akan mengganggu Anda.
Sebenarnya, kurasa aku mendengar suara.
Tampaknya "Kousuke" atau semacamnya.
Tapi aku tidak yakin pendengaranku akurat.
"Kousuke"?
Jangan-jangan, Kang Woo?
Kanit Na!
"Resep obat"
"Mengendalikan kejang, histeria, dan manik depresi dari skizofrenia"
Jubah hitam
dan kawat.
Dia Wire Shun.
Dia tahu tentang pelarian Bang Je Soo
dan aku akan mencarinya.
Jangan sia-siakan bakatmu lagi, Kousuke.
Kamu pun tahu.
Tato di pergelangan tanganmu adalah tandanya.
Tanda itu
adalah takdirmu
yang tidak terhindarkan.
Bedebah.
Aku akan membunuhmu.
Kenapa dia tidak membunuhku?
Kenapa?
Tegretol sudah dipastikan tidak tersedia di ambulans.
Itu obat psikotropika.
Jadi, mustahil mendapatnya tanpa resep.
Begitu, ya.
Kerja bagus.
Kanit Na.
Aku harus kembali ke pusat dan mengecek rekaman CCTV lagi.
Lima CCTV di sekitar sini rusak.
- Kelima CCTV?
- Ya.
- Baiklah, periksalah.
- Baik.
Kapten Kang, kita perlu bicara sejenak.
Tunggu aku di mobil.
Baik.
Mau bicara apa?
Ini soal Kang Woo.
Kabarnya, penyakitnya memburuk di Jepang.
Belakangan ini, tampaknya lebih buruk lagi.
Dia mengonsumsi stimulan berlebih.
Tapi kenapa...
Aku harus tahu kondisinya sebelum memberinya perintah.
Omong-omong, soal dokter Kang Woo,
- kamu tahu lokasi praktiknya?
- Ya.
Kirimkan alamatnya.
- Baik.
- Kerja bagus.
Agen Park, karena hanya lima kamera di dekat TKP yang rusak,
kemungkinan itu disengaja.
Dengan pusat. Kapten Kang.
Lima kamera di Rute 400 rusak.
Kemungkinan semuanya sengaja dirusak.
Jejak kaki yang diduga milik Shun atau komplotannya ditemukan.
Periksa Fabre, orang yang kita cari,
dan periksa ulang semuanya termasuk sekolah itu.
Kita harus menemukan benang merah antara Wire Shun dan Bang Je Soo.
Baik.
Agen Jin, cari lagi.
Cari apa lagi?
Dokumen Sekolah Alternatif Sokpo sudah menjadi abu.
Sulit menemukan informasi tentangnya.
Bang Je Soo juga alumnus Sekolah Alternatif Sokpo.
Pasti ada petunjuk di situ.
Dokumen yang menjadi abu itu pasti petunjuknya.
Baiklah. Kita akan lembur semalaman lagi.
Itulah alasan kita menjadi polisi.
Tentu saja. Hal-hal kecil seperti ini menyenangkan.
Aku jadi bisa lembur dan melihatmu.
Apa?
Ini.
Agen Jin. Ini permintaan pribadi.
Kabari aku jika Ko Soo Yong tampak akan keluar negeri.
Baik. Akan kuingat.
Kenapa dia mengawasinya sampai seperti ini?
Omong-omong, soal dokter Kang Woo,
kamu tahu lokasi praktiknya, bukan?
Apa tadi ada masalah saat bicara dengan Kanit Na?
Anda terlihat pucat.
Tidak ada apa-apa.
Kita mampir ke rumah Komandan Do dahulu.
Baik.
"Sayangku"
Maaf.
Ada masalah mendadak. Aku harus lembur. Tidurlah.
Kwang Soo. Sudah kubilang berkali-kali,
aku harus bersiap-siap untuk bazar nanti.
Polisi-polisi Korea pembohong.
Bayi yang kukandung pun membencimu.
Maaf. Besok aku akan pulang.
Aku sedang di jalan. Sudah, ya.
Kenapa?
- Bukan apa-apa.
- Jangan bohong.
Jelas ada apa-apa.
Unit Jatanras Satu di sini.
Tim Forensik di TKP bilang darah di tebing
milik Bang Je Soo.
Dari jumlah darahnya, diduga Bang Je Soo tewas.
Sepatunya juga ditemukan di dekat TKP.
Jadi, kami mengutus tim penyelam.
Siapa yang bisa membunuh Bang Je Soo sekali serang begitu?
"Komandan Do Kang Woo"
Komandan Do, ada apa?
Kudengar Bang Je Soo kabur.
Aku di dekat rumahmu. Aku akan menemuimu.
Detektif Koo, ada kopi di belakang sana.
Kafeinanya tinggi, mungkin bisa membuatmu terjaga.
- Silakan.
- Terima kasih.
Kembalilah ke polsek.
Aku akan menyusul setelah menemui Komandan Do.
Kamu selalu saja membuatku khawatir.
Kenapa tanganmu?
Dipikir seperti apa pun juga, kurasa pelakunya Wire Shun.
Jika dia juga membunuh Bang Je Soo,
Wire Shun pasti akan segera keluar dari Korea.
Lalu menangkapnya akan makin sulit.
Si Bang Je Soo bedebah itu tidak akan mati semudah itu.
Wire Shun akan terpaksa berada di sini.
Komandan Do.
Kuharap kamu
tidak memforsir diri untuk menangkap kriminal.
Kejadian yang menimpa Detektif Na bukan salahmu,
tapi salah orang gila bernama Wire Shun.
Jadi, Dokter Sung
berjanji akan mengenalkan dokter yang andal.
Dokter itu akan mengobati...
Jika mau istirahat, silakan saja.
Telingamu
bermasalah, bukan?
- Apa?
- Jangan membohongiku.
Waktu kita
sudah sempit.
Sebelum menangkapnya, kita tidak bisa istirahat.
Kapten Kang, entah ini membantu atau tidak.
Jeong Seung Tae kepala sekolah di sana
antara 2002 dan 2005.
Hanya dia mantan kepala sekolah yang bisa dihubungi.
Bagaimana?
Minta dia bersaksi di kantor besok.
Sekolah Alternatif Sokpo dan Wire Shun jelas berkaitan.
Kurasa mereka membesarkan anak-anak sebagai bandar di sana.
Dari nada bicaranya, Komandan Do seperti merahasiakan sesuatu.
Tapi apa?
Besok kita selidiki saat bertemu Jeong Seung Tae.
Ada lagi?
Tidak.
Cermin kamar mandimu pecah.
Jangan dipikirkan.
Kebaikanmu bisa membuat orang lain tidak nyaman.
Istirahatlah.
CCTV terowongan di jalan ke Gunung Poongcheon sudah kucek,
tapi Bang Je Soo tidak tersorot.
Kamera di jalan belakang area itu
juga nihil.
Kapten Kang, wajah Anda pucat.
Sebaiknya Anda istirahat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Telingamu bermasalah, bukan?
Jangan membohongiku.
Sejak kembali bertugas, Anda terus memforsir diri.
Akan kuambil alih, istirahatlah di atas.
- Gantikan aku sebentar.
- Baik.
Jangan bergerak.
Komandan Do.
Kapten Kang.
Anda baik-baik saja?
Komisaris Yoo mencari Anda.
Baik.
"Kapten Pusat Panggilan Kang Kwon Joo"
Jadi, maksudnya Wire Shun-lah
yang membunuh mereka?
Ya. Begitulah dugaan unit investigasi khusus.
Seorang detektif kalian menjadi imigran gelap.
Seorang tahanan melarikan diri.
Apa kalian begitu ingin disebut tidak becus?
Dari cara kalian bekerja selama ini, pikirmu
kalian bisa membekuk para pelaku yang memburon?
Segeralah sadar, Kapten Kang.
Baik.
"Kantor Komisaris"
Aku hanya perlu mengantarkan ini.
Aku harus mengantarkan makanan kepada Kwang Soo.
Ini kawasan terbatas, Bu.
Kwang Soo adalah detektif di Tim Golden Time.
- Pak.
- Hei.
Aku detektif di Tim Golden Time.
Ada perlu apa?
Dia mengaku istri Detektif Kang dari timmu.
- "Kang"?
- Bahasa Koreanya tidak fasih.
Dia nekat.
"Mengerat"? Aku tidak mengerat apa pun.
Aku istri Kwang Soo.
Kamu istrinya Kwang Soo?
Benar. Aku istri Kwang Soo.
Begitu rupanya.
Mari kuantar menemuinya. Tenang saja.
- Ya?
- Apa?
Tina.
Kwang Soo!
Sudah kubilang jangan makan ramyeon, bukan?
Polisi Korea hanya memikirkan pekerjaan.
Kamu sungguh memahami kesusahan kami sebagai detektif.
Astaga, lihat ini.
Aku tidak pernah melihat rantang
sejak nenekku wafat.
Tina, terima kasih makanannya. Cepat pergi ke bazar.
- Kami harus bekerja.
- Makanlah.
Dasar, kenapa kamu memaksanya pergi?
Namaku Choon Byung.
"Joon Byung"?
Halo. Aku Detektif Park Joong Ki, rekan Kwang Soo.
Kami sudah bertahun-tahun menjadi rekan,
tapi baru sekarang kita bertemu.
Kamu si detektif pelit, ya?
- Aku sering dengar tentangmu.
- "Pelit"?
Pasti itu kata dia tentangku.
Kurang ajar.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Halo, Komandan. Ini...
Dia Komandan Do Kang Woo yang kasar itu, ya?
Tolong jangan memarahi suamiku.
Jangan memanggilnya begitu.
Dia istri Detektif Koo.
Mereka sudah setahun menjalin hubungan.
Sebentar lagi, mereka akan meresmikan pernikahan mereka.
Bahasa Koreanya tidak fasih.
"Kasar"?
Kamu pasti sering membicarakanku.
Tidak, Komandan.
Tina, ayolah.
Kenapa?
- Tina.
- Makanlah.
Makanlah. Habiskan.
- Makan yang banyak.
- Baik.
Ayo makan bersama. Pasti sulit memasak semua ini
saat sedang hamil.
- Makanlah.
- Ayo makan.
Tina, cepat pergi ke bazar.
Kamu asisten pengelola, bukan?
- Ayo.
- Apa?
- Sebaiknya dia ikut makan.
- Setuju.
Detektif, kami menggelar bazar di sana.
- Kalian harus datang.
- Baik.
- Janji?
- Ya.
Bulgogi buatannya lebih lezat dari bulgogi buatan ibuku.
Bumbunya meresap sempurna.
Aku tahu kamu merindukanku,
tapi jangan kemari.
Semalaman kamu di sini.
Jika sakit, aku akan sedih.
Detektif Koo, ternyata kamu di luar sini.
Hei.
Ini dokumen mengenai Sekolah Alternatif Sokpo.
Aku disuruh Kapten Kang mengantarkan ini ke Komandan Do.
Baik.
- Siapa dia?
- Aku istri Kwang Soo.
Apa?
Makanlah ini bersama staf Pusat Panggilan.
Aku harus menyapa Kapten.
Tina! Dilarang masuk ke sana.
Kamu tidak terlambat ke bazar? Bergegaslah.
- Agen Jin, ambillah.
- Baik.
Biarkan aku menyapa.
Ada masalah!
Ini serius. Sungguh.
Detektif Koo... Dia...
- Dia kenapa?
- Ada apa?
- Istrinya cantik sekali.
- Dia orang asing.
- Apa?
Astaga.
Dia juga menyiapkan bekal untuk kita.
Konon, cemburu berarti kalah.
Kurasa aku sudah kalah.
Kamu tidak ingat di sini dilarang berisik?
Tentu saja aku ingat.
Tapi sungguh, jika melihatnya, kalian pasti juga terkejut.
Dia luar biasa cantik.
Jika kamu menaksirnya, menikah saja dengan orang asing.
Bukan itu maksudku. Aku...
- Ayo makan ini.
- Bu.
- Baik.
- Jangan-jangan
dia kesal dengan ucapanku.
Bu.
"Klinik Dayeon"
Ada orang?
Kang Woo meminta obat kepada Anda di Jepang, bukan?
Apa?
Jika kamu berjanji akan pergi setelah kujawab,
- akan kukatakan.
- Aku janji.
Setelah itu aku tidak akan mengusik Anda.
Sejujurnya, dia menghubungiku sekali
setelah menghilang.
Ada masalah.
Jika tidak bisa dikirim, antarkan kemari.
Itu yang terakhir. Kamu menjerumuskanku.
Setelah menghilang,
kaptenmu mengunjungiku lagi.
Dapatkan obatnya. Jika tidak mengonsumsinya,
bisa-bisa aku lepas kendali.
Jika perkiraanku benar,
saat ini adalah kondisi terburuknya.
Mungkin penyakitnya tidak bisa disembuhkan lagi.
Selain itu, agaknya dia takut
akan hal lain
selain hilang kesadaran.
Sudah kubilang. Aku tidak terlibat lagi.
Ayahku memaksaku untuk menuliskan namaku.
Peranku hanya menerima bayaran selama beberapa bulan.
Lalu kebakaran terjadi dan semuanya hangus.
Semua guru dan pelajar tewas.
Keluarga kami juga rugi besar.
Dia guru bahasa Jepang yang bekerja di sana
dari tahun 2002-2005.
Jika benar kamu bekerja di sana,
kamu pasti pernah melihatnya.
Cobalah mengingatnya.
Sumpah.
"Sekolah alternatif" hanya istilah halus.
Sekolah itu didirikan untuk menjual ijazah ke murid nakal
yang sulit dikendalikan oleh orang tua mereka.
Pak Jeong.
Aku dengar ada transaksi narkoba di kelabmu.
Mengakulah selagi aku berbaik hati.
Kenapa mengungkit itu?
Aku serius.
Bisa-bisa aku gila.
Aku bahkan sukarela datang, kalian tidak sadar?
Pertimbangkanlah.
- Ayo bicara.
- Baik.
Tunggu.
Aku baru ingat.
Wakil kepala sekolah
mengenalkan guru yang mengajar saat liburan.
Kurasa katanya guru itu mengajar bahasa Jepang.
"Sayangku"
- Hei, Tina.
- Kwang Soo.
Aku sudah sampai.
Jangan khawatir.
Jangan memaksakan diri. Pelan-pelan saja.
Nanti aku akan menjemputmu. Paham?
Tenang saja. Aku kuat.
Kwang Soo. Aku sayang kamu.
Astaga.
Halo.
Hai. Halo.
- Hai.
- Halo.
Halo.
Halo, dengan pusat panggilan 112.
Halo? Ini polisi? Tolong cepat.
Aku manajer bazar di Pusat Imigran Wanita.
Ada orang gila yang menyerang orang-orang. Tolong cepat kemari!
Apa?
Kapten Kang, ada panggilan.
Seorang tidak dikenal menyerang orang-orang
di Pusat Imigran Wanita.
Sambungkan kepadaku.
Ini Kapten Kang Kwon Joo di Tim Golden Time.
Tutup pintu agar tidak ada yang masuk.
Tutup yang erat!
Agen Park, selidiki identitas pelapor dan keberadaannya.
Baik.
Pak, harap tenang dan jelaskan secara detail.
Ya, ampun, indah sekali.
Cantiknya.
- Apa ini?
- Kami mau beli.
Cantik sekali.
Halo.
- Hai, Tina.
- Halo.
Terima kasih. Katanya kamu membuat semua ini.
Tidak perlu berterima kasih. Ini tidak sulit.
- Sepertinya enak.
- Makanlah.
Apa? Siapa itu?
Siapa yang memanggil dia?
Permisi. Kamu siapa?
Apa yang terjadi?
Situasinya mengerikan.
Dia menuangkan cairan yang menghambat semua orang.
Lantainya licin.
Dia menembakkan semacam panah dengan mulutnya.
Tolong cepat kemari!
Dapat. Pelapor adalah Na Kyung Hoon, 37 tahun.
Dia manajer Pusat Imigran Wanita
dan tengah berada di dalam Pusat Imigran Wanita.
Pak, bisa ubah ke mode panggilan video
agar aku bisa melihat situasinya?
Baik. Sebentar.
Sudah ke mode panggilan video. Akan kutampilkan di layar.
Kapten Kang, penyerang berbicara dalam bahasa Indonesia.
"Setan yang suka makan anak kecil."
Dia wanita yang menirukan suara pria.
Itu senjata berburu tradisional, namanya sumpitan.
Panah beracun dimasukkan ke dalam tabung bambu
lalu dilontarkan dengan ditiup.
Lalu, dari residu cairan yang dituangkan pelaku,
kurasa itu rebusan "la ngon" atau rumput Gelsemium.
Jika dituangkan ke lantai, akan licin
dan menghambat pergerakan mereka.
Di Indonesia, tanaman itu disebut "rerumputan pengusir hantu"
karena racunnya.
Juga digunakan dalam pembunuhan.
Situasi Kode Zero.
Pelapor adalah Na Kyung Hoon, 37 tahun.
Dia melaporkan penyerang tidak dikenal
di dalam Pusat Imigran Wanita.
Pelaku mengenakan topeng tradisional
dan menggunakan panah beracun.
Jumlah korban terus meningkat.
Karena berbahasa Indonesia,
pelaku diduga warga Indonesia.
Lokasinya di Pusat Imigran Wanita,
Pusat Perbelanjaan Poongsan,
20 Yeongjin-ro, Yeongjin-gu, Poongsan.
Tim Lapangan dan Divisi Patrol Yeongjin, bergegaslah.
Damkar juga diharap datang.
Kenakan rompi antitusuk dan sarung tangan. Hati-hati.
Agen Jin, apa katamu? Pusat Imigran Wanita?
Bukankah istri Kwang Soo ada di sana?
Ya, aku menonton videonya. Kurasa Tina juga di sana.
"Sayangku"
- Ayo jalan.
- Pak, polisi menuju ke sana.
Mereka segera tiba.
Orang gila itu menghampiri kepala dinas kami.
- Perbesar layarnya.
- Baik.
Astaga, ini mendebarkan.
Pelakunya kabur.
Dengan pusat. Pelaku melarikan diri.
Ada banyak korban di TKP.
Tim Lapangan dan yang hadir harap berpencar
serta berbagi tugas
menangkap pelaku dan mengurus korban.
Bu!
Kurasa dia terkena racun.
Para korban tampaknya tertusuk panah beracun.
911, bawa obat penawar.
Jika korban sampai syok, nyawa mereka bisa terancam.
Pak, tolong ikuti arahanku.
Telentangkan korban.
Pergerakan berlebih bisa mempercepat
penyebaran racunnya. Hati-hatilah.
Baik. Sudah.
Tolong tenangkan dia.
Tampaknya lehernya yang tertembak. Benar?
Ya, benar.
Ada benda yang bisa dijadikan penopang lehernya?
Biar kucari.
Bu, tenang. Kamu bisa mati jika bergerak.
Bu.
Letakkan di belakang lehernya
dan pastikan saluran pernapasannya terbuka.
Pantau dia agar tidak pingsan
atau bergerak berlebihan.
Bu, sepertinya sudah.
Bagus. Agen Park.
Dengan pusat panggilan. Ada korban tertembak
panah beracun.
Korban muntah-muntah dan pingsan. Bergegaslah.
Agen Jin, putar ulang video tadi.
Cari anggota wanita dari Indonesia di daftar.
Baik.
Komandan Do, kurasa pelakunya mengincar kadis Cheon.
Penembakan sumpitan bukan tindakan impulsif.
Panahnya hanya dilontarkan ke arah Kadis Cheon.
Akan kukirimkan videonya.
Panahnya dilontarkan ke satu arah.
Cari tahu ke mana pelaku pergi.
Maaf, apa kamu melihat ke mana pelakunya pergi?
Tadi aku terlalu panik...
Aku melihatnya. Dia lari ke arah taman.
Komandan Do, pelaku pergi ke arah Taman Yeongjin.
Detektif Koo, masuklah dan selamatkan korban.
Aku dan Detektif Park akan mengejar pelaku.
Jika masih di Taman Yeongjin, kita bisa menangkapnya jika bergegas.
Tina.
Kwang Soo.
- Akan kami ambil alih.
- Baik.
Terima kasih.
Kamu tidak apa-apa? Ada yang terluka?
Coba kucek.
Bayi kita juga aman, bukan?
Ya.
Tenanglah.
Antarkan dia keluar.
Tidak. Aku juga mau membantu.
Aku istri polisi.
Ini Petugas Tiga.
Jumlah korban tertembak panah bertambah,
tapi untungnya hanya luka ringan.
Kapten Kang, anggota dari Indonesia
hanya orang ini.
Dia dari Tangleng, desa kecil
di pulau bernama Sulawesi.
Tapi Universitas Indonesia itu
universitas terbaik di Indonesia.
Dia akan disebut genius di pulau kecil seperti Sulawesi.
Sudah dua tahun sejak dia datang ke Korea.
Dari media sosialnya, dia penggemar bintang K-pop.
Dia hanya wanita normal yang rindu kampung halaman.
Tidak ada unggahan lagi sejak setahun lalu.
Tapi unggahan terakhirnya
mengenai bosnya di Korea yang mengusiknya tampak aneh.
Nihil.
Komandan Do, pelakunya diduga wanita.
Namanya Pertiwi, 27 tahun.
Dia juga alumnus universitas terbaik di Indonesia.
- Apa?
- Pelakunya pasti kabur.
Bukan di sini.
Apa? Tapi kata Tina di Taman Yeongjin.
Mungkin dia bersembunyi
di tempat ramai yang akrab baginya.
Dan jika dia pintar...
Kapten Kang. Kami akan pergi ke Gang Multikultural.
Ayo.
Tidak diangkat.
Pencuri! Berhenti! Sialan.
Hei!
Ini Petugas Dua.
Tersangka kabur dengan skuter.
Kami melintasi Gang Multikultural.
Hei! Berhenti.
Aku akan ke sini.
Polisi dari Polsek Youngjin yang siaga di timur
harus ke jalan besar dan mengepung jalan.
Pusat Panggilan bertugas melacak pelaku.
Baik.
Hei. Kejar dia.
Astaga.
Aku menemukannya. Anda akan berpapasan di tikungan.
Di sebelah kiri.
- Detektif Park.
- Berhenti.
Detektif Park?
Hei.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Hei! Kuhabisi kamu!
Hei!
Ke mana dia? Sial.
Astaga.
Hei!
Dia tidak tersorot lagi.
Motor itu.
Astaga.
Setan!
Tenang.
- Setan.
- Pertiwi.
Anda ditahan atas percobaan pembunuhan.
Anda berhak diam. Segala ucapan Anda
bisa dan akan memberatkan di pengadilan.
Pertiwi berhasil diringkus.
Kasus teror di Pusat Imigran Wanita selesai.
Kirimkan ambulans.
Berdiri.
Setan.
Komandan Do, kurasa
dia tidak punya motif untuk melakukan teror itu.
Ini bukan kasus yang sederhana.
Nanti kita tanyakan saat interogasi
mengenai alasannya melarikan diri.
Tapi aku mencurigai Tina.
Tapi dia istri Detektif Koo.
Dia sengaja mengarahkan kita ke jalan yang salah.
Tadi aku melihat salep kulit di tasnya.
Tertera LoyQ di labelnya. Cari tahu itu apa.
Agen Park. Kamu tahu salep bernama LoyQ?
Itu obat jerawat.
Ibu hamil dilarang memakainya.
LoyQ mengandung senyawa isotretinoin.
Jadi, diberitakan berbahaya.
Komandan Do. LoyQ
adalah obat jerawat yang dilarang untuk ibu hamil.
Aku yakin ini mencurigakan.
Kadis Cheon, tenang.
Kamu bisa mati jika bergerak.
Kurasa ada lagi yang dia katakan.
Di sana.
Kadis Cheon, tenang.
Akan kubunuh... Di mana...
Kamu bisa mati jika bergerak.
Tunggulah. Aku akan menemukan dan membunuhmu.
Di mana? Akan...
Komandan Do, kamu benar.
Saat Tina berbicara dengan Kadis Cheon,
dia bilang akan membunuh Pertiwi.
Saat dia mengatakannya, bahasa Koreanya fasih.
Baik. Kita kembali ke Pusat Imigran.
- Ayo.
- Baik.
Agen Jin. Cari dokumen soal Tina di data penduduk asing
dan arsip Pusat Imigran.
Baik.
"Ambulans"
Tina.
Tina?
Aku menemukannya. Tina berumur 29 tahun.
Dari dokumen yang terdaftar di kantor imigrasi,
dia mendapat izin tinggal tetap dari pernikahan.
Dia menikah dengan orang Korea.
Masih kurang. Telusuri lagi.
Baik.
Tina?
Tina.
Kamu sedang apa?
Sebenarnya...
Aku ingin mengambil dokumen tentangku.
Kita bisa menjadi korban penipuan jika data pribadi kita bocor.
Haruskah itu dilakukan sekarang?
Di mana detektif yang mengurusi korban?
Apa?
Kurasa dia mencari Tina ke arah sana.
Kadis Cheon terluka.
Sebagai bawahannya, aku harus menanganinya, bukan?
Tina...
Sejak kapan bahasa Koreamu sefasih itu?
Tina, kamu baik-baik saja?
Kapten Kang.
Detektif Koo, kusarankan kamu menghindari wanita itu.
Apa? Siapa?
Detektif Koo. Detektif Koo?
"Pukul 11.10, percobaan
pembunuhan terhadap Detektif Koo"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Komandan Do, cepat ke lantai tiga.
Kurasa Detektif Koo diserang.
Kasus ini bukan sekadar insiden di bazar
atau pernikahan muslihat dengan Detektif Koo.
Menurutku ini terkait dengan geng internasional.
Mereka adalah setan.
Kamu kuminta memasang pelacak di ponsel Kang Woo, bukan?
Apa dia sudah membunuh?
Pergilah ke rumahnya.
Ada benda aneh yang dia gunakan
saat nalurinya bangkit.
Jangan bunuh aku!