Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang
tidak benar ada di kepolisian"
Belakangan aku menyadari sesuatu.
Orang sepertimu dihalangi saja tidak cukup.
Kalian semua harus diberantas.
Kamu tega memotong jari orang lain.
Bagaimana jika jarimu yang dipotong?
Jangan-jangan,
terjadi sesuatu pada Komandan Do?
Jangan sia-siakan bakatmu lagi,
Kousuke.
Kamu pun paham.
Aku...
"Voice 3, Episode 6, Rahasia Sumpitan"
akan mulai membereskan sampah sepertimu.
"Rasisme adalah penyakit jiwa yang lebih mematikan"
"Daripada penyakit menular apa pun. Nelson Mandela"
"Episode 6"
"Pusat Imigran Wanita"
Di mana detektif yang mengurusi korban?
Apa?
Kurasa dia mencari Tina ke arah sana.
"Pusat Imigran Wanita"
Tina.
Kamu sedang apa?
Itu...
Sebenarnya...
Aku ingin mengambil dokumen pribadiku.
Kita bisa menjadi korban penipuan jika data pribadi kita bocor.
Haruskah itu dilakukan sekarang?
Kadis Cheon terluka.
Sebagai bawahannya, aku harus menanganinya, bukan?
Tapi, Tina...
Sejak kapan bahasa Koreamu sefasih itu?
Tina, kamu baik-baik saja?
Kapten Kang, aku menemukan informasi soal Tina.
Coba lihat ini.
Kapten Kang, kamu di mana?
Detektif Koo, kusarankan kamu menghindari wanita itu.
Apa? Wanita itu?
Detektif Koo. Detektif Koo?
Jawab aku, Detektif Koo.
Komandan Do, cepat ke lantai tiga.
Kurasa Detektif Koo diserang.
Kwang Soo, kamu baik-baik saja?
Kwang Soo!
Kwang Soo, siapa pelakunya?
Jangan-jangan, Tina?
Ini Petugas Satu. Detektif Koo diserang.
Untungnya dia masih sadar. Kirim penyelamat kemari.
Mintakan bantuan dari divisi patroli.
Komandan Do. Dari data peradilan Tina,
dia pernah melaporkan kakak mantan suaminya
atas pelecehan seksual.
Kakak iparnya dibebaskan setelah sidang,
lalu keluarga kakak iparnya menuntut Tina.
Tina hilang sejak saat itu.
Detektif Park, temani dia ke rumah sakit.
Baik.
Kwang Soo, tetaplah sadar.
Ini Petugas Satu. Aku melihat wanita
yang sesuai dengan ciri fisik Tina.
Bau cengkih.
Ini rokok keretek ilegal yang bercampur beragam stimulan.
Ini Petugas Satu, wanita yang sesuai ciri fisik Tina
kabur dengan mobil yang sudah diparkir di sini.
Aku juga menemukan rokok keretek Indonesia yang ilegal.
Mungkin komplotannya orang Indonesia.
Cek mobil apa pun yang melaju di CCTV sekitar.
Periksa CCTV di dekat lokasi parkir.
Ini daerah terpencil, jarang ada CCTV.
Cari saksi mata yang melihat mobil yang diparkir di sini.
Baik.
Ponselnya sudah terlacak?
Ponselnya masih ada di Pusat Imigran Wanita,
kurasa dia membuang ponselnya.
Komandan Do.
Pemeriksaan CCTV dan pelacakan ponsel tidak membuahkan hasil.
Apa?
Ada orang lansia yang melihat mobil lewat,
tapi dia tidak yakin.
Sialan.
Ya, terima kasih.
Kapten Kang, Unit Jatanras melapor bahwa Pertiwi baik-baik saja.
Dia berada di kantor polisi
dan akan dibawa ke ruang interogasi.
Tapi kata tim paramedis,
ada gurat peregangan pada tubuhnya, pertanda dia belum lama melahirkan.
Mereka butuh juru bahasa. Sebaiknya Anda ikut.
Agen Jin, lacak mobilnya.
- Kirim tim patroli ke rumah Tina.
- Baik.
Komandan Do, Pertiwi sudah di kantor polisi.
Segeralah ke ruang interogasi.
Agen Jin akan terus melacak mobil tersangka.
Baik. Aku akan kembali ke kantor polisi.
Telusuri area ini lebih dalam dan bawa semua dokumen
- ke kantor polisi.
- Baik.
Surat penyitaan susulan akan dikeluarkan.
Baik.
Kapten Kang, ini bukan sekadar insiden di bazar
atau pernikahan muslihat dengan Detektif Koo.
Kurasa ini terkait dengan kartel internasional.
Aku sepikiran. Juga terkait dengan anak-anak.
- Anak-anak?
- Menurut paramedis,
Pertiwi belum lama melahirkan.
Kurasa itu terkait
dengan klaimnya bahwa Kadis Cheon setan yang memangsa bayi.
Apa Detektif Koo baik-baik saja?
Untungnya hanya dahinya yang tergores.
Tadi dia sadar, harusnya baik-baik saja.
- Ayo pergi.
- Baik.
Maksudmu
Tina mau memukul kepalamu, tapi gagal?
Tampaknya
dia dipaksa melakukannya.
Tina tidak akan melakukan ini. Jelas ada yang aneh.
Baiklah.
Jika dia berhasil mengenai kepala, bisa-bisa kamu mati.
Astaga, ada apa ini?
Detektif Koo, bagaimana keadaanmu?
Aku ingin bertanya soal Tina.
Ya. Aku baik-baik saja. Tanyakan saja.
Bagaimana kalian bertemu?
Aku menolongnya saat dompetnya hilang di kereta api.
Aku tahu dia pernah menikah dengan orang Korea lain.
Aku tahu sebagian besar riwayatnya.
Aku percaya kepadanya.
Pasti dia punya alasan.
Sebenarnya,
saat kabur, dia naik mobil komplotan dan membuang ponselnya.
Kami menemukan puntung rokok keretek di TKP.
Kamu tidak pernah curiga dia mendekatimu
dengan sengaja?
Aku tidak tahu.
Cukup. Nanti kita teruskan setelah tiba di IGD.
Baik.
Komandan Do kembali untuk menanyai Pertiwi.
Kalian bisa ke kantor polisi.
Apa? Pertiwi dibawa ke ruang interogasi?
Ya.
Detektif Park, ayo ke kantor polisi.
Pasti Pertiwi tahu ada apa dengan Tina.
Kepalamu harus diperiksakan.
Detektif Park, aku baik-baik saja!
Aku tidak mau tahulah.
Permisi, pasien mengaku baik-baik saja.
- Bisa antar kami ke kantor polisi?
- Baik.
Pertiwi, percayalah dan ceritakanlah demi kebaikanmu.
Apa itu ritual pengutukan?
Saat kamu menuangkan "La ngon", air rebusan herba itu.
Panah beracunnya juga.
Mayoritas wanita yang terpeleset dan terluka saat itu
adalah imigran sepertimu.
Kamu sadar, bukan?
Pertiwi, kamu harus ingat ibumu di Indonesia.
Ibu dan adik-adikmu.
Ingat keluargamu.
Jangan melucu kalian.
Orang Korea semua sama.
Pembohong. Pura-pura baik,
tapi merendahkan kami.
Pertiwi.
Tunggu.
Bayi yang dimakan Kadis Cheon,
maksudnya anakmu, bukan?
Bayimu direbut, bukan?
Kadis Cheon berbuat hal yang keji padamu, bukan?
Benar?
Beri tahu kami.
Kamu harus percaya kepada kepolisian Korea,
agar kami bisa membantumu.
Aku
tidak bermaksud menyakiti mereka.
Tapi setan itu...
Aku ingin menghukum setan itu.
Kadis Cheon bilang
akan membantu
kelahiran anakku.
Ternyata dia mau menjual anakku!
Kamu mendengarnya?
Menjual anak? Di mana anaknya dijual?
Semua ucapanku
benar adanya.
Aku harus memperoleh banyak uang
agar ibu dan adik-adikku yang bekerja di ladang
sangat senang.
Jadi, aku menjadi sekretaris
di perusahaan Korea
yang bermitra dengan perusahaan Indonesia.
Tapi atasanku di sana...
Rasanya aku ingin bunuh diri.
Tapi aku hamil.
Saat itulah temanku dari Vietnam
mengenalkanku kepada Kadis Cheon.
Tapi
orang itu
lebih busuk daripada atasanku.
Jadi,
ibumu bercocok tanam sendiri di Pulau Sulawesi?
Ya.
Jika ibuku tahu
bahwa aku hamil...
Tapi aku akan membawa anakku pulang
ke kampung halamanku.
Astaga, kasihan kamu.
Jangan khawatir.
Akan kubantu mengurus semuanya.
Ya, ampun. Gadis cantik sepertimu...
Kalungmu unik dan cantik sekali.
Ini, ya?
Ini Sumpitan.
Di desaku,
ini senjata untuk menghukum setan.
Bentuk senjata aslinya mirip ini.
Ibuku bilang
ini jimat pelindung.
Benarkah?
Minumlah ini.
Ibu hamil butuh banyak asupan zat besi.
Ya, terima kasih.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Hei, ada apa?
Kamu tidak apa-apa?
Bagaimana ini?
Pertiwi?
Hei.
Ada apa?
Di mana aku?
Diamlah.
Jika tidak, bisa-bisa kamu dibunuh tanpa jejak.
Turun.
Aku akan dibawa ke mana?
Kamu tinggal di sini sampai isi perutmu itu lahir.
Ruangannya bau dan sangat kotor.
Tolong aku...
Keluar pun tidak bisa.
Dan di sana mengerikan.
Sakit...
Kamu ingat wajah kedua pria itu?
Ada bekas goresan pisau di wajahnya.
Dia bau rokok
dan ada orang asing lain yang hamil di ruangan itu.
Setelah melahirkan, seorang wanita berambut pirang...
Ada wanita pirang yang mengambil anak mereka.
Diam.
Diam, kataku!
Diam!
- Hei!
- Jangan!
Setelah bayinya lahir,
mereka merebutnya.
Aku takut sekali.
Aku tidak mau mati,
jadi, aku menuruti mereka.
Tapi tiba-tiba,
perutku sakit sekali.
Mereka membawa
semacam dokter.
Tapi
anakku...
Anakku
mati...
Tapi tiba-tiba,
mereka memasukkanku ke mobil dan memindahkanku ke tempat lain.
Saat itulah
aku melarikan diri.
Tenang. Harap tenang!
Sudah jelas polisi tidak akan menolong orang asing sepertiku.
Maka itulah aku terpaksa kembali ke Pusat Imigran.
Ini cantik sekali! Kalian sudah bekerja keras.
- Hasilnya bagus.
- Kadis Cheon...
Wanita itu tertawa
seakan tidak terjadi apa pun.
Indah sekali.
Aku
tidak dapat mengampuninya.
Saat tahu soal bazar itu,
aku ingin dia
mengalami derita yang luar biasa.
Kurasa mereka dari Kartel Back Star
yang buron di Indonesia
karena perdagangan seks imigran gelap.
"Buron Pembunuhan"
Mungkin ini kejahatan terorganisasi.
Wanita pirang yang dimaksud pasti Tina.
Bagaimana menurutmu?
Lalu Detektif Koo...
Sebaiknya kita apakan?
Kondisi Kadis Cheon?
Dia masih belum siuman di unit perawatan intensif.
Bagaimana hasilnya?
Pertiwi.
Ada petunjuk untuk membantu kami menemukan lokasinya?
Suara, bau, atau apa saja.
Informasi apa pun bisa membantu.
Aku hanya mendengar suara angin.
Saat fajar...
Apa namanya?
Peluit?
Siulan?
Aku mendengar suara siulan.
Siulan? Apa ada petunjuk lain?
Tidak ada.
Kumohon.
Kalian harus
menghukum mereka.
Mereka
adalah setan.
Kumohon.
Ya?
Pertiwi, jangan cemas.
Kami akan menangkap mereka.
Bantu tenangkan dia
dan cari informasi lagi soal Tina di pusat panggilan.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
- Aku bingung harus berkata apa.
- Tidak apa-apa.
Kita harus segera menemukan persembunyian mereka.
Agen Jin, ada hasil?
Kami meninjau
rekaman CCTV, tapi agak sulit.
Mobilnya ke arah perlimaan, jadi, sulit dideteksi.
Ini butuh waktu lama.
Cari cara lain selain dari rekaman CCTV.
"Ruang Interogasi"
Kapten Kang, kembali ke pusat panggilan dan lacak mereka.
- Baik.
- Kalian juga turun tangan.
- Ajak seorang polisi wanita.
- Baik.
Izinkan aku ikut, Komandan.
Kumohon.
- Tunggu di sini saja.
- Komandan!
Kumohon.
Komandan Do, ajak saja dia.
Aku menunggu di mobil saat mengurus kasus Hee Jin
dan rasanya aku frustrasi.
Aku paham bagaimana rasanya.
Aku tidak akan melanggar aturan dan tetap profesional.
Jika melanggar, segera kembali ke kantor.
Kapten, aku menemukannya.
Hanya lima detik, tapi wajahnya jelas.
Mereka belok kanan di jalan masuk Gunung Injung
dan akan tersorot CCTV Kwangtae Satu dalam dua menit.
Komandan Do, mobil tersangka menuju Injung-dong
dan mungkin akan melalui Kwangtae Satu dalam dua menit.
Detektif Yang, lekas.
Baik. Tidak ada CCTV di dekat Sungai Injung.
Semua agen, periksa semua mobil yang melalui Kwangtae Satu.
- Baik.
Ada info lagi soal Tina?
Aku memeriksa NIK untuk WNA-nya,
tapi tidak ada info relevan.
Dalam kasus ini,
posisi wanita asing biasanya tidak menguntungkan.
Kedua pihak harus kita perhitungkan.
Jadi, tadi aku menghubungi pengacara Tina
yang membantu Tina saat dituntut No Ma Joon.
Kapten Kang, mobil tersangka melalui
Kwangtae Satu.
Ini pusat panggilan. Mobil mencurigakan,
nomor polisi 02K 0416, melintasi Kwangtae Satu.
Halo, ini Park Eun Soo.
Apa?
Baik.
Kapten Kang, ini soal Tina.
Kurasa dugaan awal kita tentangnya salah.
Dugaan kita salah?
Tidak ada yang mengikuti, bukan? Sialan.
Hei. Gara-gara kamu, rencana kita gagal.
Aku kemari karena katamu ada polisi.
Tapi kamu malah tepergok dan gagal mengambil buku besar.
Bukankah Pertiwi juga lolos gara-gara kamu?
Tidak kusangka Kwang Soo...
Maksudku, detektif itu akan datang.
Beraninya kamu mengoceh seenaknya?
Jika kamu merencanakan sesuatu dengan polisi,
kami akan membunuhmu.
Setelah itu, kami potong lidahmu.
Komandan Do, kita salah kira tentang Tina.
Apa maksudmu?
Agen Park menelepon
pengacara yang menangani sidang Tina.
Ternyata Tina mengeklaim putusannya tidak adil.
Tinalah yang menjadi korban penipuan.
Tiga tahun lalu, dia bekerja sebagai pelayan hotel di Uzbekistan.
Di sana, dia bertemu No Pyung Joong yang sedang berwisata, lalu menikah.
Ini bukan peternakan.
Sebenarnya, aku baru berencana mendirikannya.
Begitulah maksudku.
Kali ini siapa?
Dia lebih cantik dari wanita Vietnam yang kabur itu.
- Hei. Astaga.
- Aku paham.
Tenang saja. Masuklah.
Tina tahu suaminya berbohong.
Tapi karena kesepian,
dia berusaha untuk menjalaninya.
Lalu dia hamil.
Karena tumbuh sebagai yatim piatu yang sebatang kara,
dia berjuang keras menjaga keutuhan keluarganya.
Suatu hari, No Pyung Joong pergi dalam perjalanan dinas
dan kakak iparnya, No Ma Joon, mencabuli Tina.
Suaminya menggunakan hak asuhnya
untuk mengadopsikan anak mereka.
Di mana anakku?
Lepaskan!
"Perjanjian Adopsi"
Ini asumsiku.
Tina meminta Kadis Cheon untuk membantu mencari anaknya.
Lalu dia justru terlibat dan menjadi kaki tangan.
Mungkin dia mendekati Detektif Koo
karena merasa Detektif Koo bisa membantunya.
Jika mereka yang menyuruh Tina mendekatimu,
mungkin dia memukulmu lebih keras lagi.
Komandan Do.
Ada persimpangan.
Sial. Bagaimana ini? Ada persimpangan.
Pertiwi bilang dia mendengar suara siulan.
Katanya di desa terpencil begini,
penduduk desa membawa peluit
untuk menghalau burung dan hewan liar.
Maka ayo kita ke permukiman.
Kami akan ke permukiman.
Desa?
Jika ada ibu hamil yang disekap di desa,
penduduk desa akan mudah memergoki mereka.
Apa itu?
Kenapa ada bunyi siulan di dekat Komandan Do?
Saat fajar...
Siulan?
Aku mendengar suara siulan.
Tapi
suaranya terdengar dari berbagai arah.
Dari jauh, dari dekat, lalu dari jauh lagi.
Apa ini?
Mungkinkah telingaku yang bermasalah?
Kapten Kang, Anda tidak apa? Kapten.
Ya, aku tidak apa.
Komandan Do.
Aku mendengar bunyi siulan di sekitarmu.
Suaranya terdengar dari berbagai arah.
Apa maksudmu? Suara siulan?
Suara siulan terdengar di sekitarku?
Dan suaranya bergerak?
Kapten Kang, itu suara burung.
Siulan itu berasal dari para burung.
Agen Jin, cari jenis burung yang mengeluarkan bunyi siul.
"Bunyi siul"?
Ada burung cerek kalung-kecil.
Mereka terbang dalam kawanan kecil saat musim panas.
Habitatnya di pegunungan yang bersungai.
Pegunungan yang bersungai?
Ada apa di jalan sebelah kiri?
Sungai Imjin.
Ada lahan pertanian dan rumah kaca vinil kosong.
Komandan, pilih jalan sebelah kiri.
Pasti populasi burung di sana lebih banyak daripada manusia.
Ada rumah kaca vinil juga di dekatnya.
Putar balik. Mereka bukan di permukiman,
- tapi rumah kaca yang kita lalui.
- Baik.
Cepat!
Halo?
Apa? Polisi?
Cepat!
Bawa semuanya!
Situasi Kode Zero.
Kami menemukan tempat yang diduga lokasi surogasi ilegal.
Lokasinya di sekitar Gunung Injoong, 34-gil, Injoong-dong,
Yeongjin-gu, Poongsan.
Kemungkinan besar
saat ini banyak imigran hamil yang disekap di sana.
Kartel internasional diduga terlibat.
Tim Lapangan dan Unit Jatanras harus berhati-hati.
Kapten Kang, ada hal lain yang mengganjal.
Alih-alih kabur,
apa yang Tina cari di lantai tiga?
Aku ingin mengambil dokumen pribadiku.
Kita bisa menjadi korban penipuan jika data pribadi kita bocor.
Benar. Dia mencari dokumen pribadi.
Seharusnya dia lari. Itu tidak masuk akal.
Tunggulah. Aku akan menemukan dan membunuhmu.
Di mana? Akan...
Di mana buku besarnya?
Kadis Cheon pasti menyimpan buku besar rahasia di situ.
Periksa benda sitaan Unit Jatanras.
Baik.
Ini Park Eun Soo.
Aku perlu mengecek benda sitaan kalian. Mohon bantuannya.
- Di sini.
- Terima kasih.
Kapten, aku menemukannya.
Daftar pembeli, tanggal, nama ibu pengganti, dan tujuannya
tertulis secara detail.
Ini sangat mengejutkan.
Akan kukirimkan.
"Tujuan"?
"Perjanjian Adopsi"
Won Yoo Seon, di halaman pertama,
adalah investor yang sering tampil di TV.
Untuk merahasiakan kemandulannya,
istrinya yang beretnis Tionghoa dihamili dengan sperma ayahnya.
Komandan, kami menemukan buku Kadis Cheon
yang berisi transaksi jual beli bayi.
Tapi para pembelinya
bukan pasangan yang putus asa dan ingin anak-anak.
Tujuan mereka buruk.
Mereka memilih sang ibu berdasarkan IQ dan penampilan.
Ada yang membeli bayi demi mengusir para istri
yang mandul.
Ada yang membeli bayi untuk menjadi pewaris properti
atau memanfaatkannya demi meraup untung.
Mereka sungguh gila.
Ayo kita cari tahu.
- Kalian berdua, ikuti aku.
- Baik.
Tampaknya dia akan melahirkan. Bagaimana ini?
Tim Lapangan, kalian di mana?
Dalam perjalanan. Lima menit lagi sampai.
Kami masuk dahulu.
Tampaknya ada wanita yang akan melahirkan.
Pria itu akan kubereskan.
Kalian masuk dan selamatkan korban.
Detektif Koo.
Kamu polisi. Jangan lupa.
Angkat tangan.
Maju, Bedebah!
Siapa kalian? Bunuh mereka!
- Jangan bergerak.
- Diam, Bedebah.
Hei, lepaskan.
Jangan pura-pura tidak paham. Angkat tangan, Berengsek.
Memang kamu pernah menembak?
Sebetulnya, aku juga mau potong leher polisi Korea.
Kamu belum pernah tertusuk pisau itu, bukan?
Peluru lebih menyakitkan.
Jatuhkan pisaumu dan angkat tangan, Berengsek.
Kadis Cheon sudah siuman.
Dia melimpahkan semua kesalahan kepadamu.
Omong kosong. Persetan.
Kalau macam-macam, akan kubawa anjing untuk memakanmu.
Dasar sampah.
Komandan Do!
- Tangkap dia.
- Baik.
Anda ditahan atas perdagangan manusia, penculikan,
dan pembunuhan.
Ini Petugas Dua. Korban ditemukan.
Kami butuh ambulans segera.
Kami kesakitan.
Agen Jin. Di mana ambulansnya?
Hampir sampai. Dua menit lagi.
Ambulans dan Unit Jatanras akan tiba dua menit lagi.
Tenangkan para ibu hamil sebisa mungkin.
Kwang Soo!
Dia sangat menjengkelkan.
Jatanras!
Para detektif pergi ke arah sana.
Jangan mendekat.
Jika mendekat, akan kubunuh wanita ini.
Tenanglah. Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Letakkan senjatamu.
Kenapa? Kamu polisi.
Katakan kepada mereka kamu tidak melihatku.
Menangkap penjahat dan menolong orang itu tugasku.
Tina.
Jika kamu serahkan orang itu,
aku berjanji akan membantu menemukan anakmu.
Pikirmu aku akan terkecoh?
Aku tidak bodoh.
Pikirmu aku punya pilihan?
Kamu tahu mereka jahat. Kenapa?
Jika melanggar hukum, kamu harus menerima ganjarannya.
Jika mendekat, wanita ini akan mati!
Bunuh diri saja jika mau membunuh.
Aku tidak berniat membujukmu.
Detektif Koo, jangan berbuat hal sia-sia begitu.
Kamu sadar seperti apa dirimu saat ini?
Persis seperti para setan yang semena-mena kepadamu.
Bahkan, lebih buruk.
Omong kosong. Ini kulakukan demi bertahan...
Bertahan?
Katamu kamu didiskriminasi dan dimanfaatkan.
Tapi kamu pun memanfaatkan wanita sepertimu.
Lebih baik anakmu diadopsi
daripada punya ibu sepertimu.
Diam!
Kapten Kang. Coba lihat ini.
"Tina, anak meninggal"
Komandan Do. Anak Tina yang Kadis Cheon adopsi
meninggal tidak lama setelah diadopsi.
Apa... Tidak mungkin...
Tina. Kumohon.
- Lepas. Menjauhlah!
- Dengarkan aku!
Biar aku saja.
Tina Hidrov.
Kamu ditahan
atas perdagangan manusia,
dan penculikan.
Kamu berhak diam. Segala ucapanmu
akan dan bisa memberatkanmu
di pengadilan.
Ini Petugas Satu. Dengan penangkapan Tina Hidrov,
kasus di Pusat Imigran Wanita ditutup.
- Pelan-pelan.
- Astaga.
Ibu dan anaknya selamat.
"Regu Penyelamat 911"
Aku membohongimu.
Maaf.
Bukan kepadaku, minta maaflah kepada korban.
Situasi Tina membuatku berpikir.
Ada orang-orang yang semena-mena terhadap orang asing.
Rasanya berat.
Benar.
Astaga, dia pasti patah hati.
Omong-omong, Kanit Na di mana?
Dia mencari Bang Je Soo sepanjang waktu.
Dia belum mengabari, mungkin dia masih mencari.
Ya. Bicaralah.
Aku menemukan yang Anda minta.
Baiklah.
Bereskan ini.
Mau ke mana?
Sudahlah. Dia mengajukan cuti setengah hari.
Sejak kembali dari Jepang,
dia berubah.
Yang itukah?
- Mereka datang!
Berhenti!
- Tunggu sebentar. Astaga.
- Minggir.
Lihat kemari!
- Lihat kemari!
- Minggir!
- Mereka tersangkanya?
- Tolong minggir!
- Lihat kemari.
- Kabarnya,
anakmu direnggut. Lalu kenapa terlibat
- dengan mereka?
- Mohon komentarnya!
Ada klien lain?
- Tina, mohon komentarnya!
- Lihat kemari!
Beri tahu kami soal kliennya!
Apa motifmu?
- Tina!
- Beri tahu kami!
Mohon dijawab!
- Lihat kemari!
- Mohon komentarnya!
Ada klien lain?
Ini pasti berat bagimu.
Tidak apa-apa.
Semua ini gara-gara aku. Maaf.
Kwang Soo. Aku yakin Tina menyukaimu.
Pasti ada perasaannya yang tulus.
Ayolah, biarkan saja.
Dia pasti ingin menyendiri.
Di mana Komandan Do?
Dia mengajukan cuti setengah hari lalu pergi.
Jika menghubunginya, kamu akan tahu lebih dalam soal kondisinya.
Siapa kamu, berani menelepon dari luar negeri?
Mau mati?
Aku atasan Do Kang Woo.
Aku ingin bertanya tentang kondisinya.
Apa-apaan ini?
Jadi, kamu juga detektif?
Kamu senang mempermainkanku?
Aku tidak mau bicara.
Jika ditutup, nasibmu juga akan tamat!
Aku ahli memenjarakan pencandu sepertimu.
Namun,
jika menjawab pertanyaanku,
akan kulupakan nomor ini selamanya.
Ada apa?
Apa dia sudah membunuh?
Bicara apa kamu?
Jelaskan agar aku paham, Bedebah!
Bukankah kamu menelepon
karena tahu kondisi Do Kang Woo?
Bahwa dia psikopat?
- Apa?
- Kamu atasannya.
Bisa-bisanya kamu tidak tahu.
Di dalam kepala sampah itu,
ada bom waktu yang bisa meledak kapan saja.
Dia tergesa-gesa menuntaskan tugasnya sebelum bom itu meledak.
Mungkin saja, dia membunuh sebelum itu terjadi.
Jika tidak percaya, datanglah ke rumahnya.
Aku yakin ada peralatan aneh
untuk menyiksa dirinya agar tetap sadar
atau menjinakkan dirinya saat nalurinya bangkit.
Selain itu, jangan pernah menghubungiku lagi.
Info dariku sudah banyak.
"Jalan pesisir pantai 1"
"Lokasi Bang Je Soo"
"Auction Fabre, Black Collection"
"Martabat, mudah bosan, kurangnya rasa bersalah"
"Kang Woo"
Bajingan.
Hei, di mana Kang Woo?
Setelah bicara dengan Agen Jin, dia bergegas keluar.
Sambungkan dengan Agen Jin.
Agen Jin. Kanit Na mau bicara.
Baik.
Halo. Aku Jin Seo Yul.
Apa yang kamu dan Kang Woo bicarakan?
Sejujurnya, setelah kembali dari Jepang,
dia minta dikabari
jika Ko Soo Yong akan keluar negeri.
Kulihat Ko Soo Yong membeli tiket kapal
dari Terminal Penumpang Internasional Poongsan.
Jadi, Komandan kukabari.
Tapi Ko Soo Yong itu
bukan buron dan tidak dilarang keluar negeri.
Ada apa?
Dia tidak bilang alasannya,
tapi tampaknya mendesak.
"Kanit Na"
- Ya, Kanit Na?
- Halo, Choon Byung.
Kamu kuminta memasang pelacak di ponsel Kang Woo, bukan?
Ya, sudah kupasang.
Tapi walaupun aku setia kepadamu,
aku tidak mau memecah belah tim.
Diam dan lacak dia!
Baik.
Sebentar.
Dia ada di area bongkar muat
di Terminal Penumpang Poongsan.
Baik.
"Terminal Penumpang Poongsan"
"Sehari sebelum Bang Je Soo kabur"
Pilih. Mau tenggelam di sini?
Atau mau pergi dengan selamat setelah menjawabku?
Yang benar saja.
Kamu kabur dari polisi dan menemui Bang Je Soo.
Keberuntunganmu hanya sampai di sini.
Akan kulenyapkan mayatmu. Selamat tinggal.
Katanya dia akan kabur.
Dia akan kabur dari penjara dengan pura-pura bunuh diri.
Dia minta bantuanku.
Kapan?
Besok. Dia akan kabur di dekat jalan gunung Poongsan.
Sekitar pukul 22.00.
Kumbang Penggali sialan.
Sudah kubilang, kamu akan mati jika mengkhianatiku.
Lalu aku bisa apa?
Bahkan Tuan mengirimiku pesan.
Tarantula pun tidak bisa melawannya.
Aku bisa apa lagi?
Konon ada kartel Jepang yang tidak tertandingi oleh kami.
Aku
akan mulai membereskan sampah sepertimu.
Kamu tega memotong jari orang lain.
Bagaimana jika jarimu yang dipotong?
Aku dihabisi jika tidak membantu. Bagaimana lagi?
Kamu lihat bagaimana Dok Ki mati disiksa?
Belakangan aku menyadari sesuatu.
Orang sepertimu dihalangi saja tidak cukup.
Kalian semua harus diberantas.
Beri aku satu kesempatan.
Aku salah. Tolong beri aku kesempatan.
Kumohon.
Ampuni aku.
Jangan sia-siakan bakatmu lagi.
Kamu pun paham. Tato di pergelangan tanganmu
adalah buktinya.
Ada apa, Detektif Do?
Detektif.
Kenapa?
Ampuni aku!
Tolong ampuni aku! Ampuni aku!
Di mana Kang Woo?
Apa yang kamu dan Kang Woo bicarakan?
Tidak biasanya Kanit Na terdengar begitu.
Dia sangat terguncang dan ketakutan.
Jangan-jangan,
terjadi sesuatu pada Komandan Do?
Ampuni aku!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Do Kang Woo. Sejak kapan kondisimu begini?
Saat hilang kesadaran, kamu tidak hanya hilang ingatan, bukan?
Pasien ini pasti menahan naluri membunuhnya yang kuat.
Takut jadi pembunuh seperti ayahku itu wajar, bukan?
Wire Shun seperti Bang Je Soo...
Tidak, Wire Shun lebih mengerikan. Dia lihai menyiksa orang.
Dia menikmati saat membunuh.
Kapten Kang.
Kami menemukannya.
Kami sudah mengetahui identitas Wire Shun.