Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang tidak
benar-benar ada di kepolisian"
"Episode 7"
Yang itu. Harus dipindahkan
ke tempat lebih tinggi.
Geser ke kiri!
Permisi.
- Aku polisi.
- Halo.
Apa kalian
melihat orang ini di sekitar sini?
Tidak.
Baiklah.
Aku
akan mulai membereskan sampah sepertimu.
Kamu tega memotong jari orang lain.
Bagaimana jika jarimu yang dipotong?
Aku dihabisi jika tidak membantu. Mau bagaimana lagi?
Kamu lihat bagaimana Dok Ki mati disiksa?
Belakangan aku menyadari sesuatu.
Orang sepertimu dihalangi saja tidak cukup.
Kalian semua harus diberantas.
Beri aku satu kesempatan.
Aku salah. Tolong beri aku kesempatan.
Kumohon.
Ampuni aku.
Jangan sia-siakan bakatmu lagi.
Kamu pun paham. Tato di pergelangan tanganmu
adalah buktinya.
Ada apa, Detektif Do?
Detektif.
Kenapa?
Ada apa, Detektif Do?
Baiklah! Akan kukatakan.
Sungguh!
Aku terpaksa karena Tuan mengawasiku.
Saat mengunjungi Je Soo
dan diberi tahu rencananya untuk kabur, aku masuk ke sana...
"Nomor dirahasiakan mengirim foto"
"Nomor Dirahasiakan"
Do Kang Woo melacak ponselmu.
Sengajalah tertangkap dan beri tahu dia rencana Bang Je Soo.
Jika tidak,
kamu akan dimutilasi seperti para korbanmu yang bodoh.
Dia tahu aku diam-diam mencari kapal untuk kabur.
Aku memang suka memutilasi orang lain,
tapi dimutilasi itu tidak enak, bukan?
Itu tidak penting.
Tolong aku! Kumohon!
Tolong aku!
Tolong!
Hei!
Tahan dia!
Dia orang gila, bukan polisi!
Jangan macam-macam!
Hei! Sadarlah, Bodoh!
Hei!
Do Kang Woo!
Kang Woo!
Hei! Sadarlah, Bodoh!
Do Kang Woo!
Kamu ini kenapa?
Kamu serius akan membunuhnya?
Kendalikan dirimu.
"Voice 3"
"Episode 7, Pendorong ke Kegelapan"
"Saat iblis tidak sempat mengunjungi manusia, dia mengirim alkohol"
"Talmud"
Ada yang mengganjal pikiran Anda, ya?
Apa ada masalah dengan pendengaran Anda?
Tidak. Aku hanya lelah,
karena mengurusi tim investigasi khusus dan lainnya.
Terima kasih, Agen Park.
Kapten Kang.
Pura-pura tidak lelah bisa menjadi kebiasaan.
Kepolisian adalah organisasi yang didominasi pria.
Sebagai pemimpin wanita,
Anda menghadapi banyak kesulitan dan itu kentara.
Aku serius saat menawarkan bantuan.
- Kapten Kang.
- Ya.
Divisi Luar Negeri menelepon.
Kadis Cheon sudah memanipulasi bukti
dan mungkin Tina akan menjadi kambing hitam.
Baiklah. Agen Park.
- Gantikan aku.
- Baik.
Telinga berdenging adalah gejala umum gangguan pendengaran.
Mulanya Anda akan kehilangan kemampuan mendengar
suara berfrekuensi tinggi, seperti suara anak-anak dan wanita.
Anda Kapten Kang?
Ada paket dari Rumah Sakit Kepolisian.
Selamat malam.
Kapten Kang, tampaknya kamu sibuk belakangan ini.
Jangan lupa rehabilitasi secara rutin.
Ini bunga yang mengingatkanku akan kamu.
Aku tidak sabar bertemu di pusat rehabilitasi lagi.
Dari penggemarmu.
Kenapa kamu tidak bilang?
Do Kang Woo.
Sudah berapa lama kondisimu ini?
Kumbang Penggali tidak akan buka mulut tanpa paksaan.
Jangan berlebihan.
Dia lolos gara-gara kamu.
Jangan mengalihkan pembicaraan!
Saat Bang Je Soo kabur,
kamu ada di Gunung Poongjeon.
Dan kamarmu yang penuh CCTV...
Memasuki kamar orang lain tanpa izin itu kejahatan.
Sialan.
Aku sudah menelepon seorang pecandu dari Jepang.
Bajingan itu bilang...
Sial.
Apa...
Apa yang bisa kamu jelaskan soal tulisanmu di buku ini?
Saat hilang kesadaran,
kamu tidak sekadar hilang ingatan, bukan?
Kembalikan!
Kamu percaya kepada pecandu itu, tapi tidak kepadaku?
Memang benar aku di Gunung Poongjeon
untuk menangkap Kumbang Penggali.
Aku beraksi sendiri karena mungkin itu jebakan. Lagi pula...
Sebagai manusia,
takut jadi pembunuh seperti ayahku itu wajar, bukan?
Jangan coba-coba mengelabuiku.
Kamu bilang ke Kapten Kang hanya akan bekerja selama sebulan.
Butuh berbulan-bulan untuk membekuk penjahat siber internasional ini.
Jika patokanmu hanya sebulan,
mungkin ada informasi yang hanya diketahui olehmu.
Atau
waktumu hanya sebulan.
Yang mana, Do Kang Woo?
Yang mana?
Imajinasimu jadi luas
setelah nyaris mati.
Sudah kubilang.
Aku tidak mau mengulangi kesalahan tahun lalu.
Percuma membahasnya. Kita sudahi saja.
Kang Woo.
Jika kamu melewati batas, aku juga tidak akan memaafkanmu.
Wire Shun bajingan itu
mengendalikan Kumbang Penggali
karena tahu dia mengidap Sindrom Wrist-Cut.
Wire Shun seperti Bang Je Soo...
Tidak, Wire Shun lebih mengerikan.
Dia lihai menyiksa orang.
Dia menikmati saat membunuh.
Dia juga terobsesi denganku.
Setelah aku menangkap Wire Shun,
aku akan pergi ke tempat tenang
untuk bertahan dan menangani masalah di otakku.
Beri aku waktu sebulan.
Aku berjanji tidak akan menyebabkan masalah.
Jangan beri tahu Kapten Kang.
Kusampaikan sendiri jika perlu.
Carikan aku kapal untuk menyelundup.
Yang itu tidak bisa.
"Menunggu" bagaimana? Aku akan dibunuh!
Langsung saja ke pokok persoalan.
Semua dokumen ini ditandatangani oleh Tina dan anggota kartel itu.
Ini rumit.
Karena dia punya izin tinggal tetap,
Tina akan diadili di pengadilan Korea.
Kira-kira berapa lama vonisnya?
Pelanggaran UU Bioetika, pemalsuan dokumen,
dan perdagangan manusia. Karena semua itu kejahatan serius,
dia bisa divonis penjara seumur hidup.
Tapi Kadis Cheon bisa bebas dalam beberapa tahun.
Walaupun Kadis Cheon mengancam Tina mengenai anaknya?
Imigran
sangat tidak diuntungkan di pengadilan.
Adakah cara untuk menolong Tina?
Tunggu.
Coba hubungi ini.
Terima kasih.
Detektif Koo.
Kabarnya Kadis Cheon mengambinghitamkan Tina.
Divisi Luar Negeri berusaha keras.
Aku juga berencana menemui organisasi HAM.
Akan kupastikan Tina tidak menjadi kambing hitam.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Tidak perlu. Bersemangatlah.
Kapten Kang.
Kanit Na mengajukan pencarian
anggota Doctor Fabre yang buron, Kumbang Penggali,
yang hilang dari Pelabuhan Poongsan saat pengejaran.
Kurasa Komandan Do mengajukan cuti setengah hari
untuk menuju Pelabuhan Poongsan.
Sebenarnya, Komandan Do
memintaku melacak ponsel beberapa hari lalu.
Aku curiga itu ponsel sekali pakai milik Kumbang Penggali.
Di mana Kanit Na?
Aku tidak tahu.
Begitu.
"Kanit Na Hong Soo"
"Kapten Kang Kwon Joo"
Ya, Kapten Kang.
Kanit Na, aku ingin bicara. Kamu di mana?
Minum-minum di warung depan kantor.
Aku ingin minum-minum, jadi, aku minum-minum sendirian.
Kamu sendirian? Aku akan ke sana.
Agen Park, ganti jadwalmu. Kamu boleh pulang.
Aku akan pulang setelah bicara dengan Kanit Na.
Baik.
Tim Siber baru saja mengabari.
Mereka akan membantu pelacakan gawai besok.
Lalu kolegaku dari Tim Siber Seoul yang berkuliah di luar negeri
bersedia membantu kita
setelah kuceritakan situasinya.
Dia sangat kompeten. Aku yakin dia akan berguna.
Baguslah. Terima kasih.
Mengingat situasi kita, makin banyak bantuan, makin bagus.
Di dalam kepala sampah itu,
ada bom waktu yang bisa meledak kapan saja.
Dia tergesa-gesa menuntaskan tugasnya sebelum bom itu meledak.
Psikopat biasanya terbentuk akibat pengaruh faktor sosial,
seperti pendisiplinan atau kekerasan dari orang tua saat anak-anak.
Tapi menurut beberapa penelitian,
genetika atau masalah di otak bagian frontotemporal
bisa menjadi penyebabnya.
Tapi kukira pengobatan sudah makin canggih
hingga penyakit Parkinson pun bisa dihambat.
Benar.
Pasti ada semacam obat agar pasiennya hidup normal!
Bukan berarti tidak bisa dikendalikan dengan obat-obatan.
Dari informasi yang kamu kirimkan,
"melihat telinga berdarah"
adalah pemicunya. Itu yang meresahkan.
Jika dugaanku benar,
mungkin dia menahan nafsu untuk membunuhnya.
Dia sudah tidak bisa disembuhkan.
Kenapa hanya makan ini?
Bu, bisa pesan daging tumis pedas?
Baik.
Sejujurnya,
aku banyak minum.
Baru kali ini kita minum-minum bersama.
Katanya kalian berdua kehilangan Kumbang Penggali saat mengejarnya.
Itu alasanku minum-minum.
Kanit Na.
Tiga tahun lalu,
aku senasib
seperti Komandan Do saat ini.
Ayahku
dan istri partnerku
meninggal sia-sia
akibat kesalahanku.
Aku dirundung rasa bersalah
hingga terjebak dalam dinding yang kubuat sendiri.
Tapi, aku mulai berubah saat Tim Golden Time dibentuk.
Mungkin aku jadi sadar
bahwa masalah tidak semestinya dihadapi sendirian.
Baik hidup, maupun pekerjaan.
Jadi, kumohon.
Jika ada yang mau disampaikan mengenai Komandan Do,
disampaikan saja.
Jangan beri tahu Kapten Kang.
Kusampaikan sendiri jika perlu.
Tidak juga...
Aku ingin berterima kasih.
Kita berhasil
membekuk Bang Je Soo
karena kamu memercayai Kang Woo.
Aku juga bisa memperbaiki hubunganku dengan Kang Woo.
Suaranya gemetar.
Dia pasti merahasiakan sesuatu.
"Halusinasi"?
Halusinasi apa?
Ini bukan konsensus di dunia akademi.
Tapi dari buku karya ilmuwan otak
yang mengaku sebagai psikopat,
katanya tubuhnya serasa terbakar
dan penglihatan mereka terdistorsi.
Misalnya, dunia terlihat penuh gelombang hitam
atau ada cahaya yang menerpa ke arahnya.
Kalau begitu, bisakah lawan terlihat seperti monster?
Terlepas dari penglihatannya, jika pasien berhalusinasi,
akan lebih buruk dari yang kita bayangkan.
Kemungkinan besar
naluri membunuh temanmu tidak akan terbendung lagi.
Silakan akui semua dosa-dosamu
dan bertobatlah.
Saudara?
Bagaimana jika kuakui nafsu membunuhku
membuatku frustrasi?
Semua orang membunuh orang lain dalam hati.
Tuhan bilang dosa-dosa kita di dalam hati
sama buruknya
dengan dosa yang kita lakukan.
Setiap manusia lahir dengan suatu tujuan.
Tuhan pasti menyiapkan rencana untukmu.
Aku tidak berniat meminta ampunan.
Akan kuhadapi konsekuensinya belakangan.
Jadi, kamu tidak pernah bertemu Tuanmu itu?
Benar.
Saat aku kembali ke penginapan malam itu,
ada semacam bau pinus.
Biasanya bau selokan karena penginapannya bobrok.
Wire, Malaikat Maut,
topeng, dan bau getah pinus.
Bajingan itu membunuh Jangkrik di Amerika Serikat.
Tapi kenapa dia tidak membunuh Kupu-kupu?
Bau getah pinus...
"Asrama Tim Golden Time Poongsan"
Kapten Kang!
Apa dia tidak dengar?
Omong-omong, mengenai Komandan Do,
kenapa dia tidak bilang saat melacak Kumbang Penggali?
Mungkin dia memberi tahu Kapten Kang.
Pasti ada alasan tersendiri.
Soal besok...
Bukankah meminta bantuan kolegamu agak berlebihan?
Kurasa aku mampu mengurusnya.
Kamu cemas kolegaku lebih andal?
Siapa? Aku?
Bukan begitu.
Maksudku, jangan ganggu dia saat dia sedang cuti.
Seharusnya dia menikmati waktu liburnya.
Tenang saja.
Dia akan senang hati membantu Tim Golden Time.
Kamu yakin bukan karena dia tidak bisa menolakmu?
Apa?
Bukan apa-apa. Sampai jumpa besok.
Jangan terlalu kentara, Jin Seo Yul. Seperti pecundang saja.
Pasang pelacak di ponsel Komandan Do besok.
Jangan beri tahu siapa pun. Terima kasih.
Kenapa mereka berdua?
Aku harus segera menemukan alamat IP Wire Shun.
Tango berarti "Tarian yang tiada henti".
Ampuni aku.
Sama seperti rasa sakitmu.
Mana yang harus kugunakan?
Ampuni aku.
Aku tidak mau mati!
Semua perintahmu sudah kuturuti! Teganya kamu membunuhku.
Aku tidak suka suaranya.
Ini baru benar.
Ini bisa mematikan semua saraf.
Lagi pula kamu tidak berniat
menyelamatkan dunia dengan Bang Je Soo.
Kamu hanya ingin bersamanya dan memutilasi sana-sini.
Kenapa kamu lari seperti orang bodoh dan tertangkap oleh Do Kang Woo?
Bagaimanapun,
kamu tetap akan mati jika naik ke kapal itu.
Bau busuk mayatmu sudah tercium olehku.
Jangan bunuh aku. Aku tidak mau mati.
Aku hanya menuruti perintah. Kenapa aku dibunuh?
Aku bangkit.
Anda meminta bantuan tambahan dari markas besar?
Seperti kata Detektif Do,
pembunuh sebenarnya berusaha menutupi kejahatannya
dengan membunuh anggota Fabre secara cermat dan hati-hati.
Kwak Dok Ki tewas pada tanggal 29 April.
Kematiannya diatur seperti bunuh diri.
Lalu tanggal 2 Mei, sebelum polisi tahu,
pelaku tahu Bang Je Soo akan melarikan diri.
Tampaknya dia mendorong Bang Je Soo ke jurang.
Lalu Kumbang Penggali yang menghilang
diduga juga dibunuh.
Dari rekam jejak kekejamannya,
bisa terjadi hal lebih buruk jika dia tidak segera dibekuk.
Menurut Kanit Na,
Detektif Do juga tampaknya butuh istirahat.
Kudengar kelompok ini menjual potongan tubuh polisi kita.
Katanya juga ada kelompok pelindungnya di Jepang.
Tapi berdasarkan data ini,
buktinya masih kurang.
Identitas tersangka pun belum ada.
Dan karena insiden terbaru yang melibatkan Menteri Park,
markas besar kekurangan tenaga.
Hanya ada satu orang polisi untuk 500 orang.
Mengerahkan semua sumber daya untuk satu kasus,
akan sulit.
Tapi kasus ini...
Tapi jika ada identitas tersangka,
markas besar bisa membantu sebisa mungkin.
Menyelidikinya pasti sulit, tapi tolong berusahalah.
Bicara apa kamu? Kenapa tidak ditemukan?
Bagaimana bisa perangkat perusak buatan tidak mempan?
Kamu yakin sudah benar?
Astaga, telingaku sakit.
RCS yang dipakai pemerintah pun tidak mempan. Bagaimana lagi?
RCS? Kenapa metode kalian masih kuno begitu?
Aku sudah mengajarimu Serangan Zero Day.
Astaga, Serangan Zero Day?
Kukira kamu hanya pemula.
Ternyata kamu hebat juga.
Siapa kamu?
Nanti kuhubungi lagi.
Salam kenal. Kamu pasti Jin...
Jin Seo Yul. Benar?
Siapa kamu?
Perwira Han Cho Rong.
Kamu belum berubah.
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Di hadapanku ada kolega elite yang cantik dari kepolisian bandara.
Ayo menyapa ala orang Inggris juga.
Dia kolegaku yang kuceritakan kemarin.
Perwira Han Cho Rong, agen siber dari Polsek Seoul.
Mereka anggota Tim Investigasi Siber.
Lalu ini konsultan kita, Perwira Han Cho Rong.
Perwira Han adalah agen dari Polsek Seoul
dan dia mahasiswa Universitas Rivertree di Inggris.
Dia singgah ke Korea sejenak
dan akan membantu kita dengan izin markas besar.
Semoga kalian bisa akrab.
Kapten Kang, ada kasus Kode Satu.
Pelapor adalah Jung Da Hye, 33 tahun.
Dia diserang mantan suami yang dilarang hakim mendekatinya.
Mantan suaminya mendobrak pintu depan rumah pelapor.
- Aku akan ke sana.
- Gantikan aku.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita mulai.
Astaga.
Kita harus menangkap setiap penjahat seperti dia.
Bersiaplah.
Ayo kita mulai.
Dengan pusat panggilan. Ada kasus Kode Satu.
Apa Komandan Do bersama Tim Lapangan?
Dia ada urusan.
Kami diminta mengabarinya jika ada kasus.
Anda tahu dia suka bekerja sendirian.
Kami terpaksa mengikuti cara kerjanya.
- Detektif Yang.
- Terima kasih.
Astaga.
Detektif Do, kenapa kamu melakukan ini padaku?
Aku sudah susah payah memperoleh pekerjaan ini.
Ini...
Aku bisa dipecat lagi jika terlihat bersama detektif.
Sekali lagi. Aku benar-benar sudah berhenti konsumsi narkoba.
Kebiasaan lama sulit diubah.
Mau rambutmu diuji lagi?
Kenapa kamu selalu mengusikku?
Astaga. Itu narkoba jenis cair yang berbau pinus.
Namanya Lilin Pelangi.
Lebih kuat dari ganja, tapi tidak seberbahaya sabu-sabu.
Itu barang baru yang populer.
Itu lilin ilegal yang digilai para pemuda kaya.
- Lilin Pelangi?
- Ya.
Orang-orang tidak sadar itu narkoba.
Kelab populer zaman sekarang memesannya untuk menarik wanita.
Tapi narkoba ini membuat orang-orang
berjingkrak seperti anjing liar di ujung pelangi.
Di mana mayoritas penggunanya?
Di mana lagi?
Di Blackhole, Red Moon, atau Fantasia.
Dasar bedebah.
Kuhabisi kamu jika bermadat lagi.
Baik.
Ini Petugas Dua. Anda di mana, Komandan Do?
Kami ditugaskan mengurus kasus Kode Satu.
Ini Petugas Satu. Aku akan ke sana.
Di server Auction Fabre juga tidak ada jejak?
Ya, begitulah perkembangannya.
Kami menemukan server cadangan yang tidak aktif,
tapi itu juga tidak berguna.
Astaga.
Percuma saja jika di server cadangan pun tidak ada petunjuk.
Soal server Doctor Fabre...
Sebenarnya, kubilang servernya ditutup saat melapor ke petinggi.
Nyatanya aku membukanya.
Mana mungkin mereka akan tahu? Para petinggi
tidak akan mencari Dark Web yang aksesnya rumit.
Mungkin saja administratornya mencoba log masuk lagi.
Jadi, aku memasang perangkat pengintai
untuk mendata alamat IP secara otomatis.
Tunggu sebentar.
Pemantauan waktu nyata terakhir adalah tiga hari lalu.
Tiga hari lalu?
Apa? Aku tidak memantaunya karena tidak ada yang log masuk.
Ini mencurigakan.
Cho Rong, alamat IP Kupu-kupu sudah terlacak.
Ternyata dia ada di Jepang, bukan AS.
Kupu-kupu juga memasang malware
untuk mendapatkan alamat IP Kumbang Penggali.
Agen Jin, siapa nama yang melacak alamat IP itu?
Namanya Fujiyama Koichi.
Aku juga bisa mendapat nomornya. 115-357-0681.
Baiklah, bisa kutelusuri di pangkalan data kepolisian Jepang.
Apa ini?
Apa? Anda ingin menarik laporan?
Begitu. Baiklah.
Kapten Kang, ada telepon lagi dari pelapor di Hongyi-ro.
Dia menarik laporannya karena dilakukan saat marah.
Katanya mantan suaminya sering menggodanya.
Dan setelah kuperiksa,
suaminya tidak pernah diberi larangan mendekatinya.
Suaranya memang terdengar tenang tadi.
Di mana Tim Lapangan?
Di depan rumah pelapor.
Biar kuhubungi.
Dia penjahat kelas kakap buronan negara.
Kenapa ini dikunci sejak 10 bulan lalu?
Yang berhak mengakses hanya polisi berpangkat di atas kolonel.
Tepatnya, dikunci sejak 18 Juni 2018.
18 Juni?
Hari itu, Bang Je Soo...
Itu hari Bang Je Soo ditahan.
Bang Je Soo? Si pengunggah itu?
Apartemen di 594, Hongyi-ro Jalan Tiga.
- Kurasa di sini.
- Ya, di sini.
Dengan pusat panggilan. Barusan pelapor menelepon.
Dia ingin menarik laporan.
Dia menjadi emosional saat proses perceraiannya.
Pasti masalahnya sudah beres.
Soal larangan mendekat itu juga bohong.
Tapi kalian tetap harus menemuinya.
Pastikan dia tidak dipaksa, lalu kembali.
Astaga.
Permisi. Polisi.
Astaga. Maafkan aku.
Menurut prosedur, kami tetap perlu memeriksa.
Apa ada situasi berbahaya?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tadi dia kejam,
katanya dia yang akan memelihara anjing kami.
Lalu aku bereaksi berlebihan. Maaf.
Itu karena anjing kalian?
Syukurlah kalian berbaikan.
Tapi begini, jika kami gagal menyelamatkan orang lain
yang terjebak situasi mendesak,
bagaimana nasib mereka?
- Maaf.
- Tidak apa.
Syukurlah Anda baik-baik saja.
- Tolong ingat itu.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Padahal itu bukan masalah besar.
Mestinya jangan menelepon kita saat sedang emosi.
Setuju.
Apa yang terjadi?
Mereka hanya bertengkar memperebutkan anjing.
Omong-omong, bisakah Anda tidak beraksi sendiri?
Gara-gara Anda, aku jadi mudah takut.
Omong-omong bukankah kita harus cari Kumbang Penggali?
Kudengar dia masih buron.
Kurasa Wire Shun adalah pecandu.
- Pecandu?
- Sudah kuselidiki.
Narkobanya jenis baru.
Tidak heran, mana ada yang menjual potongan tubuh saat waras?
Jika semua pecandu kita bekuk,
kita bisa mengetahui lokasi Wire Shun.
Baiklah.
Tim Investigasi Siber sedang membantu Seo Yul.
Baiklah, beres sudah.
Kita pasti bisa meringkus mereka.
"Sepuluh menit"
"Sebelum insiden Sopir Mengamuk di Jalan di Dongmacheon"
Hei.
Pelan-pelan.
Bisa-bisanya kamu takut dengan kecepatan ini.
Kita tidak akan mati.
Kamu tidak minum lagi?
Ini ulang tahun pernikahan kami, aku harus pulang.
Selalu saja mencari alasan untuk pulang.
Pak, Anda mabuk. Akan kupanggilkan jasa sopir.
Aku tidak mabuk.
Dasar...
Aku tidak tahan lagi.
Dia hanya akan jera setelah kecelakaan.
Astaga, apa ini?
Jangan menaruh ini di kaca depanku.
Sialan.
Hei, keluarlah.
Hei, apa mengemudikan mobil mahal membuatmu buta?
Beraninya menabrakku.
Keluar. Apa kamu tidak mendengarku?
Pak. Minta maaflah karena menabrak mobil orang lain.
Kamu pakai mata atau tidak?
Astaga, Berengsek.
Keluarlah.
Minta maaf yang tulus.
Jika ya, akan kupertimbangkan untuk memaafkanmu,
dasar bodoh.
Apa?
Beraninya bicara begitu kepada orang tua.
Keluar! Keluarlah!
Dia gila atau apa?
Aku tidak tahan lagi.
Hei.
Mau mati? Begitu?
Andai aku menikah dini, aku pasti punya anak seusiamu!
Apa itu?
Darah?
Hei, Min Sik.
Hei.
Kamu macam-macam dengan orang yang salah.
Hei. Berdiri.
Berdiri yang tegak, Berengsek!
Astaga.
Hei.
Hei, kamu gila?
Apa yang kamu makan? Bau sekali.
Jangan berulah begitu.
Hei, kamu baik-baik saja?
Anak Muda.
Entah ada masalah apa, tapi coba bicarakan baik-baik.
Hei, Kek. Pergilah.
Pergi.
Coba lihat sikapmu.
Kamu tidak dengar?
Pergilah, kataku.
Sayang, ayo pergi saja.
Cepat.
Anak Muda, apa pun masalahnya, pemecahannya bukan dengan kekerasan.
Apa gunanya mengendarai mobil mahal
jika hatimu miskin?
Beraninya kakek tua itu memelototiku.
Hei, tenang.
Kakek tua itu cari mati, ya?
Dengan pusat panggilan 112.
Aku ada di pusat rumah makan di Dongma-dong.
Ada psikopat menghajarku hingga babak belur.
Lalu ada nenek...
Maksudku, kakek.
Pak, apa yang terjadi? Anda sepertinya mabuk.
Itu tidak penting. Yang penting,
orang gila itu pergi untuk menyerang kakek itu.
Apa?
Kapten, ada mobil yang mengejar pasangan lansia karena marah.
Karena ucapan saksi tidak koheren, mungkin dia mabuk.
- Sambungkan.
- Baik.
Halo, aku Kapten Kang Kwon Joo.
Bisa tenang dan jelaskan sekali lagi?
Cepat panggil polisi dan tangkap dia!
Dia mau menyakiti seseorang!
Dia seperti mabuk atau teler!
Selidiki pusat rumah makan di Dongma-dong.
Baik.
Bu, ada mobil yang ugal-ugalan di jalan lintas
belakang pusat rumah makan.
Pengemudinya Oh Jin Sik.
Dia putra Pimpinan Oh Pil Soo dari Grup Sungjung.
Baru-baru ini dia diberitakan menyerang seorang pengemudi.
Tahun 2012, 2013, dan 2016, dia didenda
karena mabuk saat berkendara dan menjalani masa percobaan.
Dia juga sulit mengendalikan emosinya.
Korbannya
adalah Im Chan Ik, 63 tahun.
Dia guru SD yang pensiun tahun 2017.
Song Sook Ja, istrinya, juga semobil dengannya.
"Im Chan Ik, Song Sook Ja"
Astaga.
Cantiknya.
Apa dia mirip ibunya?
Kemudikan yang benar.
Jangan sampai tertangkap karena narkoba.
Dia harus kuberi pelajaran.
Dia merusak suasana hatiku.
Jadi, aku harus menghukumnya.
Benar, bukan?
Bukankah itu mobil yang tadi?
Dia mengikuti kita.
Sepertinya begitu.
Berhenti. Berhenti!
Hei, Kek!
Situasi Kode Satu.
Pelapor adalah Ko Seung Chul.
Dia diserang oleh tersangka.
Tersangka kini berkendara sambil mengamuk
di belakang mobil pasangan lansia yang melerainya.
Sopir ugal-ugalan itu Oh Jin Sik.
Kami yakin dia mabuk.
Tim Lapangan dan divisi patroli Dongma-dong.
Tolong kirimkan mobil patroli.
Akan kukirimkan videonya.
Dia benar-benar gila!
Komandan Do, Oh Jin Sik itu
putra Pimpinan Oh Pil Soo dari Grup Sungjung.
Dia pengemudi mabuk kambuhan dan sulit mengendalikan emosi.
Ini situasi berbahaya. Mohon berhati-hati.
- Cepatlah.
- Aku akan lewat jalan pintas.
Hei, Kek! Ayo jalan beriringan!
Ayo jalan beriringan!
- Ambilkan air.
- Baik.
Hei, Kek!
Minumlah!
Bisa-bisanya dia bertingkah begitu.
Tenanglah.
Sudah cukup. Ayo pergi.
Belum.
Mereka tidak akan sadar
jika belum kuhancurkan.
Stik golf.
- Ada stik golf di bagasi!
- Baik!
Itu dia!
Sayang, kamu baik saja?
Sayang.
Si tua bangka itu sudah gila.
Hati-hati kalau mau macam-macam!
Hei, keluar. Keluar!
Tidak mau? Kamu tidak mau keluar?
Hei, kamu baik-baik saja di dalam, bukan?
Sepertinya tidak!
Cepat keluar!
Kamu tidak baik-baik saja! Sialan!
Baiklah.
- Hei, ada polisi!
- Apa?
- Ayo pergi.
- Ini belum waktunya berhenti!
Polisi.
Tolong bantu dia.
Suamiku mengidap sakit jantung.
Tersangka melarikan diri.
Genggam tanganku.
Aku baik-baik saja. Selamatkan saja...
Ini Petugas Satu. Kami menemukan mobil korban.
Korban terkena serangan jantung dan tidak bernapas.
Panggil ambulans.
Ini Kepolisian Poongsan. Di mana ambulansnya?
Dalam perjalanan. Tiga menit lagi sampai.
Mereka sampai tiga menit lagi.
Detektif Park, ada defibrilator di mobil kita?
Tidak ada.
Sayang, bukalah matamu.
Kita harus menemui cucu kita.
Kami akan menyelamatkannya. Jangan khawatir.
Astaga.
Ambulansnya datang!
Di sini.
Cepat.
Biar kami saja.
- Siapkan defibrilator.
- Baik.
Dia bernapas lagi.
Ya.
Ini Petugas Satu. Korban kembali bernapas.
Komandan Do, coba cek ini.
Oh Jin Sik merusak mobil korban hingga memicu
serangan jantungnya.
Komandan, saat Oh Jin Sik berkuliah di AS,
dia didakwa atas penyalahgunaan narkoba.
Tapi saksi mencabut keterangannya dan dia bebas.
Kapten, menurut pelapor,
Oh Jin Sik tidak bau alkohol, tapi tampak linglung.
Kulit di bawah hidungnya seperti meradang.
Bedebah itu pecandu narkoba.
Sebaiknya dia dihajar habis-habisan.
Kapten Kang, lacak keberadaannya sekarang juga.
Semua agen, tolong lacak mobil Oh Jin Sik.
- Baik.
Kapten, aku menemukannya.
Dia putar balik dari jalan lintas dan kini ada di pusat kota.
Dia memarkir mobilnya di depan kelab Blackhole.
- Kelab?
- Dia menulis di media sosialnya,
dia akan menggelar pesta sampanye mewah di Blackhole.
Dengan pusat panggilan. Oh Jin Sik,
tersangka penyerangan dan mengamuk di jalan,
saat ini berada di kelab Blackhole
280 Domyeondae-ro, Hoin-gu, Poongsan.
Tim Lapangan, divisi patroli, dan semua tim patroli terdekat,
tolong datangi lokasi itu.
Kami akan ke sana.
Sial.
- Kenapa lama sekali?
- Maaf.
Ayo. Minggir.
Kemarilah. Ya, ampun.
Suasana hatiku sedang jelek.
Hati-hatilah kalau bicara.
Siapa yang berani merusak suasana hatimu?
Aku akan berusaha menyemangatimu.
Hampir saja polisi memergoki kita tadi.
Mereka tidak melihat kita, bukan?
Jangan takut pada polisi.
Cukup menelepon ayahku sekali, lalu mereka semua akan berlutut.
- Hei.
- Ya?
- Ambillah.
- Astaga.
Bawa semua wanita yang cantik.
Jangan sampai ada yang jelek dari tubuhnya.
Tentu saja. Mereka semua sudah kuperiksa.
Aku telah menyusun daftar wanita untuk dibawa kemari.
- Jangan cemas.
- Selain itu,
ambilkan ini lagi.
Aku mau semalaman di sini.
Baik. Aku segera kembali.
Polisi.
Kami mengejar tersangka. Minggir.
Kalian dilarang masuk.
Kalian mau kelab tutup
saat jam ramai hanya karena ada tersangka di dalam?
Kami Tim Golden Time dari Kepolisian Poongsan.
Seorang pria terluka akibat sopir mengamuk.
Ada dugaan penyalahgunaan narkoba dan mabuk saat mengemudi juga.
Mohon kerja samanya.
Kerja sama apanya? Kami tidak terima pengunjung begitu.
Paham? Jika mau minum-minum,
ada warung di situ. Minum soju saja.
Jangan merusak suasana di sini.
Kalian sudah gila?
Hei! Minggir! Kurang ajar sekali.
- Tidak.
- Hei!
- Lepaskan.
- Minggir.
Minggirlah selagi kami minta baik-baik.
Kalian sungguh tidak paham cara kerja dunia ini.
Dengar. Jika begitu ingin masuk,
bawa surat perintah.
Atau sewalah ruangan VIP.
Benar juga. Kalian miskin, ya?
- Minggir!
- Bedebah.
- Astaga.
- Pergi.
- Kurang ajar!
Hei!
Ini Petugas Dua. Kami memasuki Blackhole.
- Bagaimana ini?
- Menurutmu?
Ini aku.
Tim Golden Time Poongsan merusuh di sini.
Pak, bagaimana jika kamu meminta bantuan Interpol?
Bisa-bisanya menyarankan itu setelah tahu situasinya.
Bagaimana jika dia orang yang dilindungi petinggi?
Bagaimana jika pakai dekoderku?
Karena ini tidak akan memicu masalah internasional,
kita akan mengakses lewat Dark Web.
Kamu akan terus mencoba hingga berhasil meretas?
Benar. Aku akan mengaturnya.
Makin lama, aku makin kagum kepadamu.
Cepat kemari. Bawa tasmu.
Sialan!
Polisi.
Sial!
Polisi datang! Ada polisi!
Sialan!
Polisi?
Mereka mencariku sampai kemari?
Minggir.
Polisi.
- Polisi.
- Ada apa ini?
Kenapa ada polisi?
Rupanya kalian mengikutiku hingga kemari.
Lihat si pecandu itu.
Dia sungguh menggila, ya?
Dasar bedebah.
Gara-gara kamu, kakek itu terkena serangan jantung!
Jika dia kesal, suruh dia mengajukan ganti rugi.
Dasar gila.
Hei. Dia pencandu kambuhan.
Turun. Kamu tahu melanggar UU Narkotika
akan memberatkan dakwaanmu, bukan?
Turun. Turun!
Tidak mau.
Bawa dia turun dan kumpulkan semua narkoba di sini sebagai bukti.
Baik.
Kalian pikir kalian hakim?
Hei, tunggu apa lagi? Panggil pengacaraku.
Baiklah.
Bedebah. Hei.
Kamu ditangkap
karena melanggar lalu lintas dan UU Narkotika.
Kamu berhak membela diri nanti.
Kamu berhak diam dan bicara dengan pengacara...
Aku yang akan memenjarakanmu.
Hei, barusan kamu memukulku?
Kamu memukulku barusan?
- Jangan bergerak!
- Berdiri, Bedebah!
Sial.
Di sini!
- Ada apa?
- Untunglah kalian datang.
Para bedebah ini preman, bukan polisi.
Hei, tunggu apa lagi?
Rekam ini dan segera laporkan.
Ayolah. Polisi tidak boleh main tangan.
Tunggu apa lagi?
Antar para detektif ini ke kantor kita.
Mereka pasti hidup susah karena gaji mereka kecil.
"Ayolah"?
Siapa kamu?
Pikirmu ini lelucon?
Tampaknya tempat ini juga harus digeledah.
- Ya, Komisaris Yoo.
- Kapten Kang.
Di mana Tim Lapangan?
Mereka menangkap tersangka di kelab setelah ada situasi Kode Satu.
Kudengar ada penyalahgunaan wewenang di sana.
Apa mereka mengasari tersangka?
Aku tidak mengerti...
Nanti semuanya bisa rumit.
Suruh mereka kembali dan ikuti arahanku.
Dan kamu harus segera datang ke kantorku.
Komisaris Yoo...
Suara ini...
Suara saat itu.
Komandan Do. Ada suara yang mirip dengan suara di hutan.
Suaranya juga kudengar di Gunung Poongjeon.
Aku yakin suaranya sama.
Kurasa pelakunya ada di sana.
- Komandan Do.
Kapten Kang.
Kami menemukannya.
Kami sudah mengetahui identitas Wire Shun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Dia tersangka pembunuhan Kwak Dok Ki dan Bang Je Soo.
Dia juga pemilik Auction Fabre yang sebenarnya.
Kami menemukan tersangka yang diduga Wire Shun.
DIa penjahat paling berbahaya
yang jadi buronan negara tiga tahun lalu.
Seperti kata Komandan Do,
tampaknya ada kaki tangannya di Kepolisian Jepang.
Ada laporan mengenai polisi yang mengasari tersangka di kelab.
Sudah patut diberi sanksi.
Bisa-bisanya polisi menembak sembarangan?
Akhirnya jelas alasan pelaku menyelidiki Komandan Do.
Mulai saat ini, Inspektur Do Kang Woo
bukan lagi polisi atau komandan Tim Golden Time.