Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang
tidak benar ada di kepolisian"
"Episode 8"
Cepat kemari. Bawa tasmu.
Polisi.
Polisi datang!
Polisi datang! Ada polisi!
- Sialan!
- Polisi?
Mereka mencariku sampai kemari?
Minggir.
- Polisi.
- Ada apa ini?
- Kenapa ada polisi?
Rupanya kalian mengikutiku hingga kemari.
Lihat si pecandu itu.
Dia sungguh menggila, ya?
Dasar bedebah.
Gara-gara kamu, kakek itu terkena serangan jantung!
Jika dia kesal, suruh dia mengajukan ganti rugi.
Dasar gila.
Hei. Dia pencandu kambuhan.
Turun. Kamu tahu melanggar UU Narkotika
akan memberatkan dakwaanmu, bukan?
Turun. Turun!
Tidak mau.
Bawa dia turun
dan kumpulkan semua narkoba di sini sebagai bukti.
Baik.
Kalian pikir kalian hakim?
Hei, tunggu apa lagi?
Panggil pengacaraku.
Baiklah.
Kamu ditangkap
karena melanggar lalu lintas dan UU Narkotika.
Kamu berhak membela diri.
Kamu berhak diam dan bicara dengan pengacara...
Aku yang akan memenjarakanmu.
Hei, barusan kamu memukulku?
Kamu memukulku barusan?
- Jangan bergerak!
- Berdiri, Bedebah!
Di sini!
- Ada apa?
- Untunglah kalian datang.
Para bajingan ini preman, bukan polisi.
Hei, tunggu apa lagi?
Rekam ini dan segera laporkan.
Ayolah. Polisi tidak boleh main tangan.
Tunggu apa lagi?
Antar para detektif ini ke kantor kita.
Mereka pasti hidup susah karena gaji mereka kecil.
"Ayolah"?
Siapa kamu?
Pikirmu ini lelucon?
Tampaknya tempat ini juga harus digeledah.
Komandan Do. Ada suara yang mirip dengan suara di hutan.
Suaranya juga kudengar di Gunung Poongjeon.
Kurasa pelakunya ada di sana.
- Komandan Do.
Kapten Kang.
Kami menemukannya.
Kami sudah mengetahui identitas Wire Shun.
Apa?
Ke mana bedebah yang bertudung tadi?
Aku tidak tahu.
Aku dilarang ke dekat sana karena ada tamu VVIP.
- "VVIP"?
- Ya.
Dia bernama Fujiyama Koichi.
- "Fujiyama Koichi"?
- Ya.
Kupu-kupu baru-baru ini mengakses Doctor Fabre.
Kami memasang perangkat perusak untuk melacaknya,
lalu kami menemukan data orang bernama Fujiyama Koichi.
Dia sudah menjadi buron negara
dan dianggap penjahat kelas kakap.
Aku berusaha mengajukan izin akses
ke data kriminal Jepang.
Tapi datanya tidak bisa diakses dan dikunci sejak 18 Juni.
Tepat saat Bang Je Soo ditangkap.
Datanya dikunci?
Ya. Bahkan digolongkan tingkat keamanan tinggi.
Hanya komisaris senior yang boleh mengakses.
Kuselidiki pangkalan data mereka lebih jauh
dan ada catatan dia memotong lengan dengan kawat
untuk mengancam kreditur mantan anggota Geng Kudokai.
Mungkin dia orang yang sama
dengan Wire Shun dari Auction Fabre.
Seperti kata Komandan Do,
kurasa ada yang membantunya di Kepolisian Jepang.
"Voice 3"
"Episode 7, Pendorong ke Kegelapan"
"Saat iblis tidak sempat mengunjungi manusia, dia mengirimkan alkohol"
"Talmud"
Permisi.
Hei.
- Detektif Koo! Kamu tidak apa-apa?
- Hei!
Ini pusat panggilan. Komandan Do...
Komandan?
Petugas Satu, jawab aku.
Ini pusat panggilan.
Wire Shun menggunakan akun Kupu-kupu.
Pengoperasian situs ilegal, konspirasi untuk membunuh,
dan kepemilikan senjata adalah dakwaan terhadapnya.
Dia dicari Kepolisian Jepang selama tiga tahun
sebagai bos menengah Geng Kudokai. Namanya Fujiyama Koichi.
Dia pernah membunuh dengan kawat.
Setelah Bang Je Soo ditangkap 18 Juni tahun lalu,
datanya dikunci.
Mungkin dia dilindungi Kepolisian Jepang.
- Tolong urus ini.
- Tentu.
Sakit sekali.
Astaga. Apa kalian lari karena takut?
Baiklah. Tetap duduk.
Diam.
Hei, kamu...
Apa hakmu memperlakukanku layaknya tersangka?
Ada bukti itu narkoba?
Biar NISI yang memeriksanya. Tidak perlu mengguruiku.
Ikuti aku.
Baiklah, aku akan ikut dengan senang hati.
Astaga.
Aku mau ke toilet.
Apa lagi yang kamu rencanakan?
Apa semua hakku dicabut jika aku diborgol?
Bagaimana jika aku buang air kecil di mobil?
Kuhabisi kamu jika macam-macam.
"Si Tua Kolot"
Sial.
Ya, Ayah.
Aku baru saja dihubungi Manajer Kim.
Katanya kamu mengacau di jalan!
Hei. Kamu sedang teler?
Ayah, bukan begitu.
Pikirmu kamu bisa membohongiku?
Jujurlah.
Aku sedang menjauhi perhatian
untuk menghindari masalah mangkir pajak.
Sudah kuingatkan, jangan menarik perhatian.
Bisa-bisanya kamu bertindak bodoh secepat ini?
Ayah, ini benar-benar bukan salahku.
Aku tidak berbuat apa pun.
Kakek gila itu yang mencari gara-gara.
Lalu dia berani
memberiku nasihat yang tidak berguna!
Diamlah.
Mulai hari ini, semua kartu kreditmu kututup.
Lalu, barusan aku mengutus beberapa orang.
Setelah kamu bebas, tinggallah di desa!
Ayah! Tolonglah...
Sialan!
Divisi Satu Kantor Pajak Poongsan mengumumkan
akan menggelar investigasi silang
selama tiga bulan terhadap Grup Sungjung.
- Grup Sungjung membantah
- Astaga.
tuduhan itu dan menyebutnya bohong.
Pimpinan Oh diopname...
Yakuza, pornografi, dan penjualan potongan tubuh?
Ini bencana kemanusiaan.
Bagaimana bisa ada yang menjadi psikopat?
Astaga, sialan.
Di mana Detektif yang tadi bersama kami?
Kurasa dia pergi ke arah sana.
Ini Petugas Dua. Tampaknya
Komandan Do mengejar pelakunya sendirian.
Astaga!
Kapten Kang, Komisaris Yoo memanggil Anda.
"Keluar"
- Siapa kamu?
- Aku Jaksa Park Dong Jin.
Detektif Do, kamu menembaki mobil melaju tanpa peringatan?
Sial.
Dia pelaku yang kami cari.
- Minggir.
- Tenanglah!
Kamu tidak sadar alasan kami buru-buru kemari?
- Kudengar kamu cerdas.
- Komandan Do, Anda tidak apa-apa?
Ada apa ini?
Ada laporan mengenai polisi yang mengasari tersangka di kelab.
Itu sudah patut diberi sanksi.
Bisa-bisanya polisi menembak sembarangan?
Itu pasti diperlukan dinilai dari situasinya.
Kami mempertaruhkan nyawa kami.
Jangan bicara sembarangan jika tidak tahu.
Kenapa? Kamu bersalah?
Apa katamu?
Sialan.
Apa maksud Anda?
Semarah apa pun dia,
seharusnya jangan gunakan kekerasan.
Oh Jin Sik mungkin hilang kendali, tapi dia pewaris Grup Sungjung!
Bukankah kamu tahu betapa rumitnya ini
jika tim hukum mereka sampai turun campur?
Oh Jin Sik teler dan menyebabkan banyak masalah.
Tanpa pertolongan kami, korban pasti akan mati.
Berdasarkan transmisi radio, situasinya
menunjukkan Oh Jin Sik berlebihan.
Komisaris, kami curiga
Wire Shun juga berada di kelab.
Pikirmu aku tidak tahu?
Kita ini polisi.
Jika mau menangkap kriminal, jangan sampai ada kesalahan.
Jika tidak, mereka akan memakai celah itu untuk kabur lagi!
Seperti saat ini!
Kurasa mereka sudah mengutus para jaksa.
Pastikan semua bukti kejahatan Oh Jin Sik didapatkan.
Bukti penggunaan narkobanya jelas, bukan?
Akan kuusahakan mendapat surat perintahnya.
Kapten Kang.
Sebagai pemimpin,
kamu harus tahu cara menjaga batas dari timmu.
Ingat itu.
"Kepolisian Metropolitan Poongsan"
Ini pusat panggilan. Tim Lapangan, mohon kembali.
Tim hukum Grup Sungjung melaporkan kita.
Mereka mengeklaim penyalahgunaan wewenang terhadap Oh Jin Sik.
Komandan Do, kita harus tenang sejenak.
Jika kita bertindak secara emosional, bisa kacau.
Pertama, beri tahu aku nomor polisi Wire Shun.
Akan kulacak bersama Kanit Na.
Tolong urus kasus Oh Jin Sik lebih dahulu.
Nomor polisi Wire Shun 80H 1285.
Agen Jin, tolong cari truk pikap
- bernopol 80H 1285.
- Baik.
Agen Park, tolong terus bantu Tim Lapangan
- demi mengakhiri kasus Oh Jin Sik.
- Baik.
Kapten Kang, dari hasil penelusuran,
truk itu disewa oleh Kang Min Ju, 61 tahun.
Dari laporan orang hilang beberapa bulan lalu,
mungkin identitasnya dicuri.
Truk itu tengah melalui Rute 67 dan menuju pinggiran Poongsan.
Setelah mencapai jalan lingkar, akan sulit melacaknya.
Di mana Kanit Na?
Memburu Kumbang Penggali bersama Tim Jatanras.
Namanya Ko Soo Yong.
Mungkin dia memakai nama samaran dan menyamar.
Tolong perhatikan baik-baik.
Ini...
Dia terlihat cukup familier.
Ini pusat panggilan. Kanit Na.
Kami yakin telah mengidentifikasi Wire Shun,
pembunuh Kwak Dok Ki dan Bang Je Soo
serta pemilik Auction Fabre sebenarnya.
- Apa?
- Namanya Fujiyama Koichi.
Dia tadi berada di kelab Blackhole.
Dia kabur setelah dikejar oleh Komandan Do.
Tapi Komandan Do
kehilangan jejaknya karena perkara yang dia timbulkan
saat mengejar tersangka yang mengamuk di jalan.
Kamu harus melacak tersangka sendiri.
Sudah kukirimkan nomor polisi mobil tersangka.
Dia tengah melalui Rute 67.
Baik.
Rute 67 mengarah ke pinggiran Poongsan.
- Ayo bergegas.
- Baik.
Ayo.
Tetap waspada.
Kenapa bedebah itu lama sekali?
"Kanit Na"
Halo, Pak.
Kapten Kang barusan mengabari.
Pastikan Kang Woo tidak berkelahi
dengan para jaksa.
Kamu tahu sikapnya jika situasinya buruk.
Lalu, di sana tidak ada yang terluka, bukan?
Ada yang telinganya terluka?
Tidak. Oh Jin Sik memang jatuh saat membuat keributan,
tapi dia tidak terluka.
Sebentar, Pak.
- Kamu akan terus begini?
- Keluar!
Pergilah. Jangan berani kurang ajar kepadaku.
Mau dipukul?
Mau memukul? Tentu, pukul aku.
- Pukul aku!
- Pergilah.
- Pak, mereka mabuk
- Kamu mengikutiku!
- dan meributkan hal sepele.
- Mau mati?
Bisa lerai mereka?
- Permisi.
- Pukul aku!
Tolong tenang.
- Kamu terlalu banyak minum.
- Apa urusanmu?
Keluarlah.
- Tenanglah.
- Hei, aku tidak peduli.
Pukul saja aku.
- Pukul aku!
- Permisi.
- Ayolah.
- Kamu gila?
- Tenanglah.
Hei, ada yang aneh denganku.
Aku serius.
Cepat hubungi 911!
Kenapa Kanit Na begitu memikirkan Komandan Do hari ini?
Ke mana dia?
Hei, sedang apa kamu?
Maaf, Pak. Barusan aku melerai pertengkaran.
Yang benar saja!
Tugasmu menjaga toilet.
Astaga.
Apa?
Hei! Dia mengunci pintunya!
Oh Jin Sik!
Apa ini?
Bedebah itu teler lagi.
- Cari dia!
- Baik!
Oh Jin Sik!
Ini Petugas Empat. Oh Jin Sik
hilang dari toilet di lantai satu basemen
Kelab Blackhole.
Diduga dia melarikan diri.
Aku menemukan
bungkusan narkoba ini.
Bedebah itu
tidak bisa menahannya dan teler lagi.
Dia sakau berat, ya?
Maaf, Pak. Seharusnya aku tetap berjaga.
Dia tidak kabur, tapi diculik.
Apa? Diculik?
Aku yakin penculiknya membungkam mulutnya
dan menyerangnya saat dia lemah akibat narkoba.
Mungkin penculiknya dendam terhadapnya.
Ini Petugas Satu. Kapten Kang.
Aku yakin Oh Jin Sik diculik
di toilet.
Selidiki semua rekaman CCTV untuk mencari keberadaannya.
- Hubungi divisi patroli.
- Baik.
Situasi Kode Satu.
Kami yakin tersangka mengamuk di jalan, Oh Jin Sik,
diculik orang tidak dikenal di toilet basemen
di 280 Dumedae-ro.
Tim Golden Time menyisir kelab,
tapi mereka kekurangan tenaga.
Tolong kirim pasukan penyerbu dan petugas patroli
di sekitar kelab
dan perketat pemeriksaan keamanan di sekitarnya.
Agen Park, selidiki orang yang keluar kelab setelah insiden.
Baik.
Jaga pintu masuk. Pasti mereka belum jauh.
- Detektif Yang, tanyai orang-orang.
- Baik.
Agen Jung, bagaimana dengan CCTV
- di toilet?
- Itu...
Tidak ada arsip untuk hari ini.
CCTV lainnya?
Dia tidak terlihat di mana pun.
Selain itu, pintu masuk VIP hanya satu
dan tidak ada yang keluar setelah Tim Lapangan datang.
Aku sudah menanyai orang-orang.
Tidak ada yang masuk atau keluar toilet
dalam waktu tiga menit itu.
Dia menghilang tanpa jejak.
Mustahil tidak ada saksi mata
dalam waktu sesingkat itu.
Apa yang terjadi?
Detektif Yang, siapa wanita itu?
Tadi ada pertengkaran di dalam.
Saat aku menginterogasi mereka,
mereka mengaku tidak menyaksikan apa pun.
Data pribadi mereka sudah kucatat.
"Lee Ji Min, Seung Mi Ri, Choi Yu Ri"
Kapten Kang, tolong identifikasi seorang wanita.
Namanya Choi Yu Ri.
Nomor jaminan sosialnya 930308-2851352.
Agen Park. Choi Yu Ri.
930308-2851352. Identifikasi dia.
Baik.
Aku menemukannya, tapi ada informasi aneh.
Oh Jin Sik melaporkan dia
sebagai penguntit, lalu mencabut laporannya.
Katanya, mereka berpacaran selama sebulan,
tapi Choi Yu Ri sangat posesif.
Pesan-pesan ini buktinya.
Dari foto mobil Oh Jin Sik yang Choi Yu Ri rusak dan kirimkan,
kasus ini tampaknya serius.
Nona Choi Yu Ri. Anda mengenal Pak Oh Jin Sik?
Dia sudah diculik.
Kami sudah tahu mengenai Anda yang menguntit
dan merusak mobilnya.
Ada petunjuk yang Anda tahu?
Menguntit?
Aku tidak tahu. Aku boleh pulang, bukan?
Tidak, tunggu sebentar.
- Ini belum selesai.
- Masa bodoh.
Dalam waktu kurang dari tiga menit,
ada pria dewasa yang menghilang tanpa jejak.
Benarkah kamu tidak tahu apa pun?
Berapa kali lagi harus kuulangi?
Sungguh menarik.
Kamu akan mencekokinya dengan itu?
Bukan aku.
Tahukah kalian ulah bedebah itu padaku
setelah mencekokiku obat?
Jika tahu, kalian tidak akan mencurigaiku begini!
Kuakui setelah tahu dia akan kemari,
aku bertekad akan menyakitinya.
Memang benar aku mendekatinya saat polisi tidak berjaga.
Tapi,
sudah ada orang di dalam toilet.
Sepertinya
Oh Jin Sik dipukuli.
Kudengar tubuhnya juga diseret.
Entah apa yang terjadi di dalam,
tapi lebih baik dia mati saja.
Penjahat pun takut kepadanya.
Tubuhnya diseret?
Sialan, mereka menyiapkan jalur untuk kabur.
Ini polimer.
Benar. Zat yang ada di kantong es.
Kenapa ada di sini?
Orang yang membawa kantong es
adalah atlet, dokter, orang dari pasar ikan,
atau kurir makanan. Pekerja semacam itu.
"Gudang"
Astaga, semuanya sudah diatur!
Ini Petugas Dua. Kami menemukan jalan rahasia menuju tempat parkir.
Mobilnya sudah terlacak?
Itu mobil sewaan yang dia pinjam dengan identitas curian.
Kanit Na melacaknya dengan Tim Jatanras
dan kami meminta bantuan divisi patroli dan patroli jalan raya.
Segera selesaikan lalu susul mereka.
Agen Jung, periksa CCTV di dapur.
Cari orang yang mungkin dendam terhadap Oh Jin Sik.
Baik.
Ke arah Danau Poongsan?
Ya. Lurus ke depan.
Divisi patroli Hongmi sedang membereskan kasus tabrakan.
Jadi, butuh waktu lama.
Ini Tim Jatanras Dua. Kami tiba di Hongmi-dong.
Kami akan mendekat setelah persimpangan.
Kapten Kang, ini video 10 menit sebelum insiden.
Ada yang mencurigakan.
- Perlihatkan.
- Baik.
Itu di zona VIP.
Dan sepertinya
manusia dewasa bisa muat di dalam kotak itu.
Kapten Kang, aku menemukan tersangka utama.
Tapi aku ragu dia bisa berada di TKP tadi.
Kim Doo Seok kini cacat. Min Ji Woo pernah kecelakaan mobil.
Mereka tinggal di AS dan Pulau Jeju.
Terbukti dari alat pelacak lokasi.
Saat aku memeriksa laporan Oh Jin Sik terhadap Choi Yu Ri,
aku menemukan informasi lain juga.
Konon Oh Jin Sik merasa dibuntuti.
Komandan Do, menurut rekaman CCTV,
dia berusia 50-an akhir atau awal 60-an.
Dia berseragam kurir buah, tapi mungkin hanya penyamaran.
Kurasa dia membawa kantong es karena wanita itu mengira
dia orang yang biasanya memberikannya kepadanya.
Ada yang janggal, Kapten Kang.
Aku tidak melihat truk kurir keluar dari tempat parkir.
Kapten Kang!
Mobil Oh Jin Sik keluar dari tempat parkir 10 menit lalu.
Pengemudi tidak terlihat, tapi cara mengemudinya buruk.
Telusuri arah tujuannya.
Mobil Oh Jin Sik menuju Bundaran Poongsan tiga menit lalu.
Ini pusat. Mobil Oh Jin Sik menuju Bundaran Poongsan.
Tolong lacak mobilnya.
Jika dia naik mobil korban. ini pasti kejahatan terencana.
Apa lagi yang dia incar selain uang?
Tidak.
Ada yang berbeda dari kejahatan lain yang tujuannya uang.
Kasus ini berbeda.
Kapten Kang! Mobil Oh Jin Sik memasuki Rumah Sakit Poongsan.
Rumah Sakit Poongsan?
Agen Park, cari tahu orang yang hubungannya buruk dengannya.
Baik.
Pergelangan kakinya cuma terkilir sedikit.
Tidak perlu khawatir.
Ya. Aku segera ke sana untuk bertemu cucuku.
Tenang saja, jagalah dirimu.
Astaga! Bagaimana dia...
Nanti kuhubungi lagi.
Apa? Anda korban sopir ugal-ugalan di Persimpangan Dongma?
Sebentar. Kapten Kang.
Ada telepon dari korban sopir ugal-ugalan Oh Jin Sik.
Katanya mobilnya diparkir di Rumah Sakit Poongsan.
Tolong atur telepon tiga arah dengan Tim Lapangan.
Baik.
Halo? Aku Kang Kwon Joo dari pusat panggilan 112.
Itu... Mobil pemuda itu
baru saja tiba di tempat parkir rumah sakit.
Kukira itu Oh Jin Sik,
tapi ternyata yang keluar seorang kurir.
Dia menaruh sebuah kotak ke atas troli,
tapi ada suara dari dalam kotak.
Tampaknya ada sesuatu yang hidup di dalamnya.
Apa kira-kira pemuda jahat itu mengutus orang
untuk menyakiti suamiku?
Bu, tenang saja. Kami pasti akan melindungi kalian.
Anda ingat bagaimana rupanya?
Perawakannya cukup besar,
tapi jalannya timpang.
Kapten Kang, Oh Pil Soo dirawat di Rumah Sakit Poongsan.
Apa?
Apa katamu? Katakan sekali lagi.
Beraninya mereka macam-macam dengan putraku!
Polisi sedang mencarinya...
Hanya itukah yang bisa kamu katakan?
Hubungi semua PNS yang menerima uang dariku.
Kembalikan putraku!
Kerahkan juga semua tenaga swasta.
Baik.
Penculik putraku menganggapku remeh, ya?
"Oh Jin Sik"
"Oh Pil Soo dari Grup Sungjung Diopname lagi"
Kapten Kang, coba lihat ini.
Aku menemukannya saat mencarinya, seperti katamu.
"Laporan Kecelakaan Mobil Korban, Hwang Hye Seong"
Komandan Do. Tersangkanya
bisa jadi Hwang Doo Sik, ayah dari korban
yang tewas akibat Oh Pil Soo mengemudi saat mabuk.
Anakku...
Putra Kang Doo Sik, Hwang Hye Seong,
meninggal tahun 2014 akibat Oh Pil Soo mengemudi saat mabuk.
Itu bertepatan saat anak yang dia besarkan
dengan membanting tulang setelah istrinya meninggal
diterima di Akademi Angkatan Udara
dan itu kebanggaan terbesarnya.
Kamu pasti bangga terhadap putramu, Pak Park.
Dia hanya makan sup pereda pengar selama 10 tahun ini.
Dan baru kali ini dia memesan iga.
Ini. Rebuskan ini untuknya.
Terima kasih.
Putraku
akan menjadi pilot!
Bagus.
- Ayo pergi.
- Baik.
Mereka pulang setelah makan di kedai untuk merayakan
penerimaan Hwang Hye Seong di Akademi Angkatan Udara
pada malam kejadian.
Mereka menyeberangi zebra cross
lalu mobil Oh Pil Soo
menabrak Hwang Hye Seong hingga mati di tempat.
Hwang Doo Sik mengaku melihat Oh Pil Soo menyetir.
Tapi sopir pribadinya duduk di kursi pengemudi saat polisi tiba.
Lalu dia menyerahkan diri.
Jadi, Oh Pil Soo dibebaskan tanpa dakwaan.
Pengadilan menilai Hwang Hye Seong bersalah
karena mabuk dan menyeberang sembarangan.
Jadi, sopir pribadi Oh Pil Soo hanya divonis 3 tahun penjara.
Pak Park, sopir pribadi Pimpinan Oh,
mengeklaim korban mabuk berat
dan tertabrak saat menyeberang sembarangan.
Dia mengaku tidak bersalah dan menekankan faktor-faktor itu.
- Lebih lagi, menurut Pimpinan Oh...
- Bedebah itu
ingin mengambinghitamkan anakku.
Dia turut berduka atas kepergian Pak Hwang.
Dan akan bekerja sama...
Kabarnya Hwang Doo Sik mencoba bunuh diri
beberapa kali setelah kejadian itu.
Oh Jin Sik dan ayahnya sama saja!
- Jelaskan situasinya kepadanya.
- Kami akan ke kamarnya.
Baik.
Ini Petugas Empat.
Anda mau menemui siapa?
Aku mau mengantar barang.
Semalam ini?
Ya, keluarga Pimpinan
ingin ini dikirimkan secepatnya.
Sebentar, Pak. Akan kucek.
Halo? Apa?
Terduga penculik menuju kamar Oh Pil Soo.
Polisi akan tiba dalam 30 menit. Alihkan perhatiannya.
Permisi!
Bagaimana ini? Orang itu mau mengantar sesuatu...
Jangan ditutup, mohon tunggu sebentar.
Hwang Doo Sik berada di koridor kamar Oh Pil Soo.
Jika tidak menemukan anakku,
kalian akan dipecat!
Siapa kamu?
Cepat keluar!
Apa itu?
Siapa kamu?
Aku kemari
untuk membunuh putramu.
- Lewat sini.
- Apa...
Apa buktinya itu putraku?
Cincin ini.
Kamu mengenalinya, bukan?
Jin Sik.
Hwang Doo Sik. Kami akan menembakmu jika bergerak.
Jatuhkan senjatamu.
Cepat jatuhkan!
Jangan bergerak.
Jika mendekat selangkah pun,
akan kugorok bedebah ini.
Kamu juga ke sana. Lekas.
Kamu...
Jika menyakiti Jin Sik sedikit pun,
kalian tidak akan kumaafkan!
- Tolong kemari.
- Apa?
Hanya nyawa putramu yang berharga?
Perlukah kubunuh dia sekarang juga?
Tunggu apa lagi? Cepat tembak dia!
Hei, Pak Hwang Doo Sik.
- Jangan mendekat.
- Tembak dia!
Mohon tenang.
Biarkan kami mengurus ini. Ya?
Kini ini tugas polisi.
Tidak.
Ini soal menjadi ayah.
Ayah dan putranya...
Suara Hwang Doo Sik penuh kemarahan, tapi cukup tenang.
Apa ini?
Jangan-jangan...
Kami tahu kamu kemari untuk membalaskan dendam anakmu.
Kenapa aku dituduh membunuh?
Kalian... Bisa-bisanya polisi membual?
Kamu belum lupa nama Hwang Hye Jeong, bukan?
Kamu mabuk dan membunuh anakku. Namanya Hwang Hye Jeong!
Aku tidak mengerti maksudmu.
Pak Oh Pil Soo.
Memprovokasi Pak Hwang Doo Sik bisa membahayakan nyawa anakmu.
Pak Hwang Doo Sik. Hentikan ini dan serahkan pisaumu.
Aku sungguh tidak terlibat.
Dia hanya orang gila. Bukan begitu?
Maka aku akan membuatmu merasakan deritaku.
Kamu akan paham perasaan ayah saat anaknya dibunuh di depannya.
Terserah.
Lakukan saja sesukamu.
Jika harus ada yang mati untuk mengakhiri ini,
kami tidak akan menghalangi.
Tapi apa pisau itu cukup?
Kupinjamkan pistol ini.
Lakukan saja sesukamu.
Tembak saja sesukamu!
Komandan Do, apa yang kamu lakukan?
Jangan menghasutnya.
Akan kupakai caraku.
Hukum telah mengkhianatimu
dan polisi gagal melindungimu.
Lakukan sesukamu.
Baik. Aku mengerti.
Baik!
Baik! Aku sedikit mabuk hari itu.
Aku tidak sengaja menabraknya!
Tapi terus terang saja, semua pengemudi di Korea
pasti pernah mengemudi saat mabuk!
Akan kuberikan ganti rugi.
Berapa yang kamu mau? Katakan.
Di dunia ini,
ada hal-hal yang tidak dapat dibeli dengan uang.
Apa maumu?
Kamu...
Tidak.
Baiklah. Maaf. Aku akan minta maaf.
Letakkan pistolmu. Kumohon.
Kapten Kang, coba lihat ini.
"'Tolong bunuh Oh Jin Sik dari Sungjung Retail!'"
Komandan Do.
Sepertinya kita keliru.
Tujuan Pak Hwang Doo Sik bukan mengungkap kebenaran.
Sepertinya dia berniat mati.
Apa?
Jangan bergerak.
Jangan bergerak, Bedebah.
Tenang. Kumohon, Pak.
Lepaskan!
Jin Sik!
Apa ini? Di mana putraku?
Tolong aku.
Saat keluar dari pintu rahasia, kepalaku dipukul.
Minggir, Bedebah!
Kamu...
- Di mana putraku?
- Pak.
- Lepaskan.
- Tolong tenang.
Tenanglah.
Di mana putraku?
Soal itu...
Aku mencoba memberimu satu kesempatan terakhir,
tapi anakmu
overdosis narkoba.
Mustahil.
Cepat ikuti dia.
Oh Jin Sik mungkin sudah meninggal.
Agen Park menemukan dokumen.
Dari petisi daring yang belakangan diunggah Hwang Doo Sik,
dia mulai percaya buta kepada dukun.
Tertulis dia percaya
mendiang anaknya
hanya bisa tenang setelah Oh Jin Sik dibunuh.
Dia berniat turun tangan jika polisi tidak melakukannya.
Tidak!
Tidak.
Tenanglah, Pak.
Tenanglah.
Ayo pergi.
Sudah puas?
Apa kamu lebih lega setelah balas dendam?
Hye Seong...
Ayah
juga bangga
terhadapmu, Hye Seong.
Ayo pergi.
Ini Petugas Satu. Di mana Wire Shun?
Dia melewati Persimpangan Hongyi dan menuju Sokpo.
Aku akan ke sana. Ayo.
Putra tunggal Grup Sungjung,
Oh Jin Sik, yang menjadi korban penculikan,
ditemukan tewas di bagasi mobilnya.
Kejadian ini sungguh menggemparkan.
Sekitar pukul 21.30 malam ini,
Pak Hwang, tersangka penculikan dan pembunuhan
putra pemilik Grup Sungjung, Oh Jin Sik,
mendatangi rumah sakit
tempat dirawatnya Oh Pil Soo, ayah korban.
Dia mencoba bunuh diri di sana,
- tapi Tim Golden Time
- Sayang.
Kepolisian Metropolitan Poongsan menghentikan dan membekuknya.
Ini pusat panggilan.
Mobil tersangka di dekat Simpang Susun Sokpo lenyap.
Ini Jatanras Satu.
Jika tadi dia terlacak di Simpang Susun Sokpo,
mungkin dia menuju Pelabuhan atau Gunung Sokpo. Mohon periksa.
Ke mana dia?
Apa?
"Han Cho Rong"
Ya, Cho Rong?
Baik.
Maaf, Seo Yul. Bisa tolong periksa kameranya?
Aku menemukan ini saat mencari informasi lain
sejak mendapat petunjuk soal Fujiyama.
Masa kecil psikopat itu menyakitkan.
Terima kasih.
Maaf, aku permisi dahulu.
Kapten Kang, ada hal penting.
Bisa bicara sebentar?
Mustahil dia menuju
Pelabuhan atau Gunung Sokpo yang penuh CCTV.
"Poongsan"
Ini Petugas Satu. Di jalur menuju pusat kota
dari Simpang Susun Sokpo tidak terdapat CCTV.
Aku yakin tersangka ke sana.
Ada banyak pabrik kaca terbengkalai di jalan.
Mungkin salah satunya lokasi persembunyiannya.
Petugas Dua kepada Tim Jatanras.
Kami yakin tersangka berbelok
di terowongan Simpang Susun Sokpo atau jalur tikus dan kembali.
Ada juga kawasan pabrik kaca yang tutup
di Hongnam.
Detektif Yang yakin persembunyian Fujiyama di sana.
Bukankah kawasan itu sudah lama terbengkalai?
Berapa lama perjalanannya?
Ini sudah di jalan bebas hambatan, butuh sekitar 20 menit
untuk tiba di gerbang keluar berikutnya.
Setelah tiba di sana, siaga saja.
Jangan gegabah.
- Lebih cepat.
- Baik.
Apa maksudmu?
Jadi, Wire Shun adalah kakak Miho?
Benar. Dia kakak
dari gadis yang dibunuh oleh ayah Komandan Do.
Han Cho Rong pikir menyelidiki Fujiyama Koichi
lebih lanjut bisa membantu investigasi.
Setelah kematian adiknya, ayah mereka yang seorang pengacara,
tewas dalam kecelakaan.
Ibu mereka bunuh diri.
Kurasa dia menjalankan Dark Web itu akibat trauma.
Itukah alasan dia terobsesi pada Komandan Do?
Tapi rasanya Agen Jin merahasiakan sesuatu.
Tapi apa?
Agen Jin.
Ya?
Ada yang kamu tutupi.
Masih ada lagi, bukan?
Itu...
Katakan saja.
Agen Jin!
Ini keterangan dari Fujiyama Koichi
kepada polisi saat berumur 10 tahun.
Dia menulis, "Aku tahu siapa pelaku sesungguhnya."
"Pelakunya bukan Matsuda Futoshi."
"Tapi Matsuda Kousuke."
Usianya baru 10 tahun.
Mungkin ingatannya samar akibat trauma
setelah kehilangan adiknya.
Mulanya aku juga menyangkalnya.
Tapi di baliknya,
ada petisi yang dia kirimkan saat berumur 20 tahun.
Lihatlah.
"Petisi oleh Fujiyama Koichi tahun 2002"
Dia melampirkan surat keterangan medis.
Dia memperolehnya dari rumah sakit
langganan keluarga Komandan Do.
Tapi aku
belum memverifikasinya.
"Gangguan kepribadian antisosial"
Kapten, Anda baik saja?
Ya.
Aku harus bicara langsung dengannya.
Ini belum pasti, jadi, mari rahasiakan ini.
Kerja bagus.
Aku permisi.
Detektif Do Kang Woo membangun rumah jagal
di rumahnya sendiri.
Do Kang Woo tidak pergi ke Jepang untuk menyelidiki.
Dia ke sana untuk menjadi pembunuh.
Aku tahu betul kesukaan Kousuke.
Dia menyukai keindahan sejak kecil.
Misalnya telinga Miho.
Hei, Kapten Kang.
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu Komandan Do
bukan sekadar kehilangan kesadaran, tapi gejala psikopat.
Nanti saja, setelah menangkap penjahat ini.
Aku akan menyusul.
Pelakunya Fujiyama Koichi,
kakak dari Fujiyama Miho yang dahulu dibunuh.
Akhirnya jelas alasan pelaku menyelidiki Komandan Do.
Dia juga menuduh Komandan Do
sebagai pembunuh adiknya.
Aku perlu berbicara dengan Komandan Do.
Aku memercayainya, sama sepertimu.
Tapi jika ini benar dan dia rahasiakan dariku,
Do Kang Woo bukan lagi detektif atau komandan.
Ini Petugas Empat.
Kami sedang menuju kawasan pabrik kaca di Hongnam.
Tinggal 2,8 km lagi. Lima menit lagi sampai.
Ini Jatanras Satu.
Kami memutar balik setelah keluar dari jalan bebas hambatan.
Kami akan tiba dalam 12 menit.
Jaraknya 3 km dari Kepolisian Poongsan
ke kawasan pabrik kaca di Hongnam.
Aku akan tiba lebih awal.
"Kawasan pabrik kaca di Hongnam"
"Area Terlarang"
Nomor polisinya sama, 80H 1285.
Dia sudah pergi.
Mari berpencar.
Detektif Park dan Detektif Koo, cari di Kompleks A.
Detektif Yang, cari di Kompleks B.
- Aku ke Kompleks C.
- Komandan.
Kanit Na menyuruh kita siaga.
Kalian mau menyesal membiarkannya lolos?
Ayo jalan.
Kapten Kang, kenapa kemari?
Di mana Komandan Do?
Dia menuju Kompleks C.
- Tunggu.
- Kapten.
Pak.
Pak. Di situ.
Jangan omong kosong dan keluarlah.
Cepat perlihatkan dirimu!
Bukankah dia pria di kelab itu?
Ya, benar.
Kapten Kang?
Kapten Kang.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Komandan Do.
Jika dia tahu kamu membunuh Miho,
dia akan dirundung kebencian dan rasa muak
dan menjadi musuhmu.
Kubiarkan Kang Kwon Joo hidup untuk memberimu kesempatan.
Inilah kesempatanmu.
Komandan Do.
Kamu tidak apa-apa?
Lepaskan.
Komandan Do.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Dia bukan hanya mengincarku, tapi Kapten Kang juga.
Kematian Koichi adalah awalnya.
Ini Petugas Dua.
Kami menemukan mayat yang diduga mayat Fujiyama Koichi.
Ada jawaban dari pihak Jepang.
Mereka membenarkan itu sidik jari Fujiyama Koichi.
Kasus ini bukan sekadar melibatkan dia.
Kotak musik itu dinyalakan untuk mengganggu Kapten Kang.
Mungkin tujuan mereka tidak terbayangkan oleh kita.
Jangan buang waktu lagi.
Jika kamu ingat tato di pergelangan tanganmu,
pasti akan menyenangkan sekali.