Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita, nama, tokoh"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Sistem Pengaduan Tim Golden Time"
"Adalah sistem fiktif yang
tidak benar-benar ada di kepolisian"
"Episode 9"
- Pak. Di situ.
- Apa itu?
Jangan main-main dan keluarlah.
Cepat perlihatkan dirimu!
Kapten Kang?
Kapten Kang.
Ada apa? Kamu tidak apa?
Komandan Do.
Jika dia tahu kamu membunuh Miho,
dia akan dirundung kebencian dan rasa muak
lalu menjadi musuhmu.
Kubiarkan Kang Kwon Joo hidup untuk memberimu kesempatan.
Inilah kesempatanmu.
Komandan Do.
Kamu tidak apa?
Jika kamu tidak membunuhnya,
biar aku saja.
Komandan Do.
Do Kang Woo, lepaskan dia!
Kang Woo!
Kapten Kang, kamu tidak apa?
Kapten Kang!
Apa yang terjadi?
Kapten Kang terluka.
Panggilkan ambulans dan cari tahu pelakunya.
- Lekas!
- Baik.
Kapten Kang terluka. Kirim ambulans kemari.
Sebentar.
Kapten Kang, Anda tidak apa-apa?
Ya. Aku hanya jatuh dari tangga.
Ini pusat panggilan. Ada agen terluka karena jatuh dari tangga.
Kirimkan ambulans ke kawasan pabrik kaca di Hongnam.
Bukankah dia pria di kelab itu?
Ya, betul.
Do Kang Woo, sadarlah!
Untung saja yang lain tidak melihatnya.
Kurasa Kapten Kang tahu, lalu datang kemari.
Bodoh, apa yang kamu lakukan?
Ini Petugas Dua. Kami menemukan mayat
yang diduga Fujiyama Koichi.
Maksudmu? Mayat?
Belum diketahui ini pembunuhan atau bunuh diri,
tapi dia sudah tidak bernyawa.
Dari kondisi mayatnya, dia belum lama mati.
Komandan Do!
Apa yang Komandan Do perbuat?
Aku belum pernah mendengar Kapten Kang setakut itu.
Kanit Na, ini ditemukan di dalam kantor.
Bedebah.
Dia tahu dan merencanakan semuanya sejak awal.
Komandan Do, kita harus bicara.
Aku ingin berbicara empat mata.
Setelah itu menyusullah.
Ini surat keterangan medis yang dilampirkan Fujiyama Koichi
saat meminta investigasi ulang 20 tahun silam.
Ini milikmu, Komandan Do?
Jawab aku!
Jadi, pembunuh Miho sebenarnya...
Kini aku paham
alasan Fujiyama Koichi melakukan kejahatan ini
dan memanfaatkan Bang Je Soo untuk mengusikmu.
Sejak awal, kamu bohong saat mengaku yakin
aku akan memercayaimu.
Mulai sekarang, jangan lagi bilang prasangka itu menakutkan.
Aku membebastugaskanmu sebagai polisi.
Silakan kembalikan pistol dan lencana polisimu.
Tidak ada yang bisa menangkapnya selain aku.
Bedebah itu
jauh lebih radikal daripada Bang Je Soo.
Fujiyama Koichi mati karena racun?
Pasti ada pelaku lain.
Lagi-lagi kamu gagal mengerti.
Praktis sekali, ya?
Saat terdesak, kamu menuding ada pelaku lain.
Ini Petugas Empat. Kami menemukan mayat di belakang Gedung B.
Dia diduga pesuruh Koichi.
Tidak ada luka luar yang parah,
tapi tampaknya dia dibunuh dengan kawat.
Kurasa dia juga mengincar uang saat melarikan diri.
"Voice 3, Episode 9, Hidupmu Baik-Baik Saja?"
"Rasa iri tidak lepas dari membandingkan diri"
"Tanpa perbandingan, tidak ada rasa iri"
"Francis Bacon"
"Dilarang masuk"
- Kamu yakin itu racun?
- Begitulah menurutku.
Kami menemukan sodium fluoroasetat, racun tikus, di sini.
Tiga-empat kali lebih ampuh dan menyiksa dari kalium sianida.
Jadi, dia dibunuh?
Dia dibunuh di bawah sini.
Di sini. Lihat bagian yang cekung?
Koichi sempat melawan dengan kawat sebelum mati.
Pihak Jepang mengabari.
Katanya sidik jarinya cocok dengan Fujiyama Koichi.
Mayat lainnya yakuza bernama Sasaki.
Aku juga menemukan USB di tas dan sudah kucek.
Ternyata isinya kode.
Perlihatkan.
"Perangkat terhubung"
"Daftar VVIP Jepang, Daftar VVIP Korea"
Seperti daftar nama.
Mungkin itu daftar anggota.
Apa? Anda yakin?
Choi Doo Cheol...
Choi Doo Cheol?
Bukankah dia pimpinan Yayasan Asia Dream?
Yang menjadi sukarelawan
dan mendonasikan semua uangnya untuk operasi perdamaian.
Choi Doo Cheol, Kim Hyung Soo, and Kang Seok Joo.
Jika benar, bisa dikatakan ini kotak Pandora.
Rahasiakan ini karena belum dikonfirmasi.
Tapi Kapten Kang...
Kamu yakin soal ini?
Aku harus kembali ke kantor polisi.
Tapi...
Apa dia tidak enak badan?
Karena tersangka sudah ditemukan,
ayo kita minum-minum.
Ayo ikut, Komandan Do. Anda tidak pernah...
Aku belum selesai...
Bagaimana dengan yang lainnya...
Segera rapikan peralatan.
Kalian, mintalah kerja sama dari kedutaan Jepang.
Baik.
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih.
Ya, ada apa? Apa?
- Pak, ayo bergegas.
- Kita harus bergegas.
Bersikaplah yang wajar.
Nanti mereka tahu.
Mengenai Kapten Kang...
Ada pelaku lain.
Dia sengaja mengincar Kapten Kang dengan kotak musik.
Kita selidiki dahulu kebenaran daftar ini.
- Jangan buru-buru menyimpulkan.
- Pada malam dia terluka,
ada seorang pria
berjas di sedan warna hitam.
Koichi berencana bertemu seseorang di Blackhole.
Ini bukan kasus sederhana.
Daftar itu juga terlalu mudah terbongkar,
terlepas datanya benar atau tidak.
Tujuan mereka
mungkin jauh lebih besar dari dugaan kita.
Jika aku bertingkah aneh lagi,
tembak aku tanpa ragu.
Apa-apaan.
Jika kamu meracau lagi,
akan kuremukkan rahangmu.
Kemungkinan besar, tersangka yang tewas, Fujiyama Koichi,
adalah target yang kita cari.
Usaha yang bagus, semuanya.
- Usaha yang bagus.
"Tim Lapangan Detektif Park"
Ya, Pak?
Seo Yul. Kami akan minum-minum di kedai sup dekat kantor.
Kamu dan Agen Park ikut saja.
Kalian berperan besar hari ini.
Ditambah lagi, para atasan sudah pulang.
Hanya ada kami. Jadi, tidak perlu sungkan.
Ya. Detektif Yang yang traktir.
Masing-masing menyumbang 20 dolar.
Tim Lapangan sedang minum-minum.
Kamu mau ikut, bukan?
- Baiklah.
- Aku akan mengabari mereka.
Ini Kanit Na.
Aku maklum situasi itu bisa mengejutkanmu.
Dia berjuang mati-matian agar tidak menjadi monster.
Janganlah kita menyerah menghadapinya.
Kami bisa menemukan petunjuk penting berkat dirimu.
Sayang sekali kamu harus pergi.
Agen Jin, kamu memang pandai memuji.
Kunjungi aku di Inggris setelah selesai, Eun Soo.
Ajak Agen Jin bersamamu.
Terlalu jauh.
Bagaimana jika kamu masuk tim kami saja?
Haruskah?
Tapi aku cemas orang ini akan terus memantauku.
Tidak akan.
Kamu tahu aku sibuk sekali.
- Jaga diri.
- Ya. Kamu juga.
Ada seorang pelaku lain.
Koichi berencana bertemu seseorang di Blackhole.
Ini bukan kasus sederhana.
Halo, Pak? Ini Na Hong Soo.
Aku menuju ruang rapat.
Baik.
Jadi, daftar ini ditemukan di TKP?
Ya. Seperti yang terlihat, ada mantan menteri,
kepala Yayasan Asia Peace, jurnalis investigatif TVF,
dan tokoh publik lain yang dihormati.
Seperti yang tertera, mereka membeli
potongan tubuh, film snuff, dan senjata untuk membunuh.
Menggelikan sekali.
Pikirmu mereka begitu sinting
hingga bergabung ke situs ilegal demi membeli ini?
Aku yakin daftar di USB ini
sengaja dibuat dengan niat buruk.
Menurutku juga begitu.
Tapi
sebaiknya kita investigasi orang-orang di daftar itu.
Kita perlu mencari tahu arti nomor itu.
Akan kulaporkan ini ke markas besar
dan kurundingkan lagi denganmu.
Pastikan semuanya tutup mulut agar ini tidak bocor.
Baik.
Komandan Do.
Kubiarkan Kang Kwon Joo hidup untuk memberimu kesempatan.
Inilah kesempatanmu.
Jika kamu tidak membunuhnya,
biar aku saja.
"Osaka, delapan bulan lalu"
Ingatanku mulai pulih sejak ledakan di hostel pelajar.
Miho.
Kurasa akulah
yang mencekik dan memotong telingamu.
Ayahku menjadi pembunuh
untuk menyelamatkanku yang masih kecil.
Putra pertamanya sakit leukemia.
Putra keduanya psikopat.
Aku yakin
Ayah terpaksa.
Jika terbukti aku pelakunya,
aku harus menerima hukumannya.
Pikirmu itu akan mengubahmu?
Apa ini bisa menghapus dosamu?
Jangan buang waktu lagi.
Jelas kamu merasakannya saat mencekik Kang Kwon Joo,
seperti saat kamu membunuh Miho.
Diam.
Pasti seru
jika kamu ingat tato di pergelanganmu.
Kamu terlahir dengan tato itu. Nikmatilah.
Jangan buang waktu lagi.
Apa? Yang benar saja.
Untuk apa Komandan Do melakukannya?
Detektif No bilang tangan Komandan Do berada di situ.
Katanya situasinya intens, tapi mustahil Komandan Do begitu.
Ya, dia pasti keliru. Mana mungkin Komandan Do
mencekik Kapten Kang?
Tepat. Aku yakin itu salah.
Tapi selagi membahasnya,
kita perlu terus terang satu sama lain, bukan?
Kita tidak yakin Komandan Do baik-baik saja.
Dia baik-baik saja. Pasti. Aku khawatir.
Tapi jangan berasumsi dan membicarakannya.
Kita tunggu saja.
Baiklah. Setelah 10 bulan, akhirnya tersangka tertangkap.
Kita harus minum-minum sepuasnya hari ini.
Ayo. Detektif Park, Detektif Yang.
Selamat datang.
Hei. Agen Park. Agen Jin.
Maaf terlambat.
- Duduklah.
- Halo.
Kami memesan daging rebus. Tidak apa?
- Ya, tidak apa.
- Baiklah.
- Minumlah.
- Baik.
Agen Jin, tanganmu sudah membaik. Kami cemas.
Tapi kenapa ekspresi kalian begitu? Ada masalah?
Bukan apa-apa.
Seperti ada masalah. Kalian merahasiakan sesuatu?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Tapi kalian seperti berahasia.
Halo, Reporter Pyo. Kenapa menelepon malam-malam?
Kasus hari ini?
Nalurimu sungguh kuat. Mengejutkan.
Dia seniorku di SMA. Akan kujawab dahulu, ya?
Bagaimana kamu bisa merasakan kasus ini?
- Makanlah.
- Baik.
Komandan Do.
Manusia
bisa hancur jika tidak punya tujuan hidup.
Mereka makhluk lemah.
"Ulang tahun pernikahan pertama dengan Yukiko"
Putraku
mati seperti itu.
Tapi
aku masih punya ini.
Ini akan
melindungiku dari kematian selamanya.
Selamanya.
Akan melindungiku.
Di kompleks industri kaca di Hongnam, sekitar pukul 22.20,
mayat bos gangster Jepang ditemukan
hingga memicu kegemparan.
Mayat gangster Jepang itu
teridentifikasi sebagai Fujiyama Koichi.
Dia pemilik Dark Web yang melelang potongan tubuh manusia.
Masyarakat terkejut karena nama para pejabat Korea
ditemukan dalam daftar VVIP situs itu.
Investigasi kasus ini belum ditutup.
Kenapa diekspos ke reporter lebih dahulu?
Bagaimana kalian memimpin anggota kalian?
Katamu daftar nama ini sangat berbahaya kemarin.
Kebodohan macam apa ini?
Kini reporter sudah mengendusnya.
Bagaimana caramu menanganinya?
Maaf. Seharusnya kami lebih hati-hati.
Bagaimana kata kepolisian Jepang?
Mereka juga terkejut.
Kedutaan Jepang dan anggota kongres, Makio,
ayah dari seniman yang tewas itu, Kaneki Yukiko,
akan menghadiri autopsi Fujiyama Koichi hari ini.
Ya. Markas besar kemarin memutuskan
untuk menyelidiki ini dengan kepolisian Jepang.
Jadi, bubarkan Tim Investigasi hari ini,
susun dokumennya, dan serahkan ke mereka.
Baik.
Tapi
Tim Golden Time akan membereskannya.
Selain itu, aku ingin
mengeluarkan Detektif Do dari tim.
Tolong berikan persetujuan Anda.
Kapten Kang.
Kapten Kang, kamu yang merekrutnya kemari.
Lakukan sesukamu.
Bukankah Do Kang Woo
berniat mundur setelah pelaku tertangkap?
Komisaris Yoo,
biar kutangani masalah itu.
Komisaris Yoo, persiapan rapatnya sudah selesai.
Baik.
Ayo.
Terima kasih atas kerja kerasnya, Komandan Do.
Kubilang aku akan menebus dosaku dengan caraku.
Kamu tahu betul ini bukan kasus sederhana.
Apa? Kamu tidak percaya karena aku kriminal?
Aku menjadi detektif untuk menolong masyarakat.
Andai kamu mengakui tentang peluangmu
menyakiti orang-orang di sekitarmu,
aku tidak akan melakukan ini.
Berkat dirimu, kita bisa menyelidiki kasus ini.
Untuk itu, aku berterima kasih.
Tapi, serahkan sisanya kepada kami.
Kapten Kang.
Tidak ada lagi yang perlu kubahas.
Bersyukurlah aku memberimu waktu
untuk menebus dosamu sendiri.
Kapten Kang.
Kanit Na, apa pun ucapanmu, aku tidak akan berubah pikiran.
Aku tahu betapa sulitnya
menerima kolega yang mengkhianati kepercayaanmu.
Tapi dia berjanji akan menebus dosanya.
Lebih lagi, dia yang paling tahu tentang kasus ini.
Tidak lihat para reporter yang mengintai di depan kantor?
Begitu kita tahu motif Fujiyama,
Komandan Do akan menjadi sasaran.
Saat itu, mungkin dia tidak bisa lagi
menebus dosanya atau mengobati penyakitnya.
Ini keputusan terbaik
yang bisa kubuat untuk melindunginya dan tim kita.
Aku mengerti.
Kamu sangat mengenal Kang Woo.
Pikirmu dengan mendepaknya
bisa mencegahnya mencari penjahatnya?
Salah.
Karena dia bukan lagi detektif,
dia tidak akan ragu lagi memakai cara berbahaya dan ilegal.
Mengizinkannya bekerja sebagai detektif
dan menangkap kriminal
di bawah pengawasanku
adalah satu-satunya cara untuk melindunginya.
Kapten Kang.
Dengan begini, kamu bisa membalas
utang nyawamu kepadanya.
Hasil tes pendengaran Anda sudah keluar.
Datanglah.
Maksudnya Kepolisian Poongsan
sudah memulai investigasi tertutup
mengenai Dark Web bernama Auction Fabre?
Sejak kapan dimulainya?
Kenapa tidak diungkap ke media?
Tanggal 18 Juni 2018,
kami menangkap Bang Je Soo, administrator Doctor Fabre.
Lalu kami tahu dia bagian dari Auction Fabre.
Kami mencari Fujiyama Koichi,
pria 37 tahun yang dicurigai sebagai pemilik situs itu
dan komplotan Bang Je Soo.
Kemarin fajar,
kami menemukan mayatnya di kawasan pabrik kaca di Hongnam.
Ditemukan daftar VVIP
yang membeli potongan tubuh di situs itu.
Kabarnya, banyak nama tokoh terkenal di daftar. Benarkah?
Bisakah ungkap nama-namanya?
Rumornya, Detektif Do Kang Woo
dari Tim Golden Time berkaitan
dengan motif Fujiyama Koichi.
Bisa berikan komentar?
Mengenai daftar itu, belum ada yang diverifikasi.
Untuk masalah lain, akan ada investigasi gabungan
dengan kepolisian Jepang.
Baiklah, permisi.
- Komisaris Yoo!
- Mohon tunggu!
Mohon komentarnya!
- Kenapa tidak diungkap?
- Komisaris Yoo.
Bedebah, seharusnya kamu menyuruh yang lain untuk bungkam.
Tapi justru kamu yang menyebarkannya?
Apa yang telah kamu lakukan?
Maafkan aku.
Padahal temanku berjanji tidak akan menulisnya.
Detektif macam apa yang memakai alasan konyol begitu?
Untuk sementara, kamu dalam masa pengawasan.
Tetap di kantor dan tulis laporan.
Jika bocor mulut lagi,
- kamu akan dipecat.
- Baik.
Pergilah.
Pak.
Hei. Bagaimana hasilnya?
Hasil NISI akan keluar malam ini.
Kami menerima dokumen dari kepolisian Jepang.
- Baik.
- Ya.
Kamu ingat bekas kawat di tubuh Kaneki Yukiko?
Kawatnya sama dengan yang ada tas Koichi.
- Benarkah?
- Ya.
Kami juga menerima laporan autopsi kedua Yukiko.
Mungkin sebelumnya terlewat karena tubuhnya dimutilasi.
Tapi ternyata, jantungnya tidak ada.
Apa?
"Catatan tambahan, Tidak berjantung"
Baru kali ini ada pelaku segila ini.
Ini sudah berakhir, tapi rasanya belum.
Wajar jika pekerjaan makin banyak setelah pelaku ditangkap.
Tapi diperhatikan bagaimanapun, daftar itu janggal.
Detektif Park, aku baru tahu Anda di sini.
Aku ada kabar terbaru.
Ada apa lagi?
Tim kita mungkin akan dapat promosi spesial
karena memecahkan kasus ini.
Apa?
Aku sudah bertanya-tanya kapan naik pangkat dari konstabel.
Akhirnya.
Detektif Park. Bukan. Sersan Park, selamat.
Astaga.
Jangan senang dahulu, itu belum terjadi.
Tapi setengah tim kita akan dipromosikan, bukan?
Ini informasi dari orang dalam di Humas.
Begitukah? Jika aku dipromosikan,
istriku pasti gembira.
Di mana Komandan Do dan Detektif Koo?
Komandan Do memanggilnya ke ruang interogasi.
Mereka perlu menginterogasi manajer Blackhole.
Apa Komandan Do sudah berkomentar?
Kenapa gelagatmu aneh sejak kemarin?
Kenapa kamu terus mencarinya.
Aku hanya belum dengar kabarnya belakangan.
Astaga.
Ayo buka mulut!
Akan kutulis petisi soal ini!
Baik. Aku bercanda. Hanya asal bicara.
Kamu melihat Fujiyama Koichi di kelab malam itu, bukan?
Siapa?
Ini. Ke mana dia?
Aku tidak tahu!
Itu mustahil.
Kamu membangun ruang rahasia di toilet.
Pemiliknya menyuruh kami membangunnya.
Maksudku bukan atasan boneka itu.
Cukup! Kamu mau buka mulut atau tidak?
Baik! Akan kukatakan semuanya!
Pimpinan Oh.
Pimpinan Oh dari Grup Sungjung. Dia membeli banyak saham.
Tapi karena anaknya meninggal di sana,
kami pasti akan tutup.
"Rumah Sakit Poongsan"
Dari hasil tes,
Anda tidak bereaksi ke tiga frekuensi berurutan.
Anda bekerja di pusat panggilan 112, bukan?
Ya.
Ada waktu kritis untuk menyembuhkan gangguan pendengaran.
Anda butuh istirahat total.
Jika begini terus, Anda bisa tuli.
"Nisolone M. Tab"
Telinga Anda bermasalah, ya?
Nisolone M. Tab ini untuk telinga berdenging, bukan?
Terima kasih.
Aku juga pernah kesusahan karena telinga berdenging.
Ini obat tradisionalnya.
Jika telinga berdenging terus,
gosok tanganmu seperti ini.
Lalu tutup telingamu. Telingamu akan membaik.
Pikirkanlah. Telinga kita selalu terbuka.
Pasti lelah karena selalu bekerja.
Jadi, pasti bagus
jika telinga kita
dibuka dan ditutup,
dibuka dan ditutup seperti ini.
Kurasa itu bisa membantu telinga kita.
Menarik.
Ya. Cobalah nanti.
- Semoga cepat sembuh.
- Terima kasih.
Jadi, menurutmu,
Fujiyama berniat menemui Pimpinan Oh?
Tapi nama Pimpinan Oh tidak ada di daftar.
Pasti ada sesuatu.
Jika menemukan kaitannya dengan Pimpinan Oh,
semuanya akan terjawab.
Tetap saja, kamu harus waspada.
Kapten Kang tegas dengan keputusannya.
Dia tidak punya keluarga.
Tim ini segalanya baginya.
Selain itu, seorang partnernya pergi
dan seorang lagi tewas.
Dan sekarang, kondisimu seperti ini.
Tentu saja dia stres.
Di matanya, mungkin aku ini hanyalah binatang.
Tapi bedebah itu
mengincarku dan juga Kapten Kang.
Kematian Koichi merupakan permulaan.
Waktu kita sempit.
Makin terburu-buru, kita harus makin cermat.
Hasil autopsi Yukiko sudah keluar.
Tapi jantungnya tidak ada.
Kamu tahu itu?
Jantungnya tidak ada?
"Catatan tambahan, Tidak berjantung"
Jika ada orang lain yang membuat Dark Web
dan mengendalikan Fujiyama,
bedebah itu berbeda dari yang lain.
Seperti katamu,
dia jauh lebih berbahaya dari dugaan kita.
Halo?
Apa ini ponsel Detektif Na Hong Soo?
Aku Dong Goo. Ingat?
"Dong Goo"?
Siapa itu?
Aku kecewa kamu tidak mengingatku.
Aku ditangkap olehmu tiga kali
dan dipenjara. Itu aku, Choo Dong Goo.
Choo Dong Goo, ya? Ini mengejutkan.
Bukankah sudah cukup lama kamu bebas?
Ya, sudah dua tahun. Apa kabar?
Sebenarnya, aku akan menikah.
Malaikat macam apa yang menerima lamaranmu?
Bagaimana kamu tahu dia malaikat?
Sebenarnya, ini ide dari istriku,
dan aku membuka tempat cuci mobil di apartemen kami.
Baru berjalan dua tahun,
tapi berkat promosi mulut ke mulut,
kami mencuci mobil dari 3-4 kompleks.
Sebentar lagi kamu akan kaya raya.
Kuharap begitu.
Aku ingin bertemu langsung dan menyerahkan undangannya.
Tidak usah.
Kirimkan saja lewat ponsel. Aku akan datang.
Dasar. Dia dipidana 10 kali.
Dia yatim piatu dan tidak punya tempat sandaran.
Lalu dia mulai berbuat kejahatan.
Kukira dia tidak akan bertobat, jadi, syukurlah.
"Klinik Dokter Hwang"
Seharusnya sudah selesai.
"Sayangku, Se Mi"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan setelah nada.
"Klinik Dokter Hwang"
Ya, ini Klinik Dokter Hwang.
Halo, aku wali Bu Gong Se Mi.
Apa dia masih dioperasi?
Dia, ya. Operasinya dijadwalkan ulang.
Bu Gong, wali Anda...
Pak.
Kurasa dia sudah pergi.
Apa? Apa maksudmu? Dia sudah pergi?
Karena ketahanannya terhadap alkohol,
obat penenang tidak mempan. Operasinya ditunda.
Tadi dia ingin berbaring di ruang pemulihan.
Mungkin dia belum lama pergi.
Bicara apa kamu?
Minum-minum saja tidak bisa, mana mungkin tahan alkohol?
Ke mana Se Mi pergi?
Halo? Dengar, tidak?
Dong Goo, kurasa aku belum siap.
Sudah kupikirkan masak-masak.
Jika kita tetap menikah,
itu hanya akan merugikan kita berdua.
Kita berpisah saja.
Aku serius.
- Jangan mencariku.
- Apa ini?
Se Mi!
"Meja Resepsionis"
Se Mi...
Mungkin dia sudah pulang.
Jangan melakukan ini di sini.
Biasanya dia segera mengangkat.
Dia baik-baik saja saat masuk ruang operasi.
Mana mungkin dia tiba-tiba mau berpisah lewat pesan?
Di mana kepala kliniknya?
Lirikan dia ke Se Mi mencurigakan.
Dia pasti melakukan yang tidak-tidak pada Se Mi.
- Di mana bedebah itu?
- Hei.
- Keluarlah!
- Hentikan!
- Keluar!
- Anda sedang apa?
Hei!
Di mana Se Mi? Jawab aku.
Bu Gong Se Mi?
Mungkin di ruang pemulihan.
Jangan bercanda.
Ada yang mengirimkan pesan dengan ponselnya.
Tapi bukan Se Mi.
Aku tahu dia tidak mungkin sekejam itu terhadapku!
Di mana dia?
Jangan gelap mata karena dicampakkan!
Mohon tenang. Ini salah paham.
"Salah paham?"
- Hei!
- Jangan sok!
Kulihat kamu memperhatikannya.
Di mana dia?
Astaga!
Ini Klinik Dokter Hwang di Yeonsan-dong.
Kapten Kang, apa kata dokter? Anda baik saja?
Katanya kondisiku jauh lebih baik. Maaf membuatmu cemas.
Apa ada insiden?
Tidak.
Kapten Kang, ada laporan tentang wali pasien
yang menodongkan pisau bedah ke dokter
di Klinik Dokter Hwang di Yeonsan-dong.
Nama penelepon Baek Min Hee. Dia perawat.
Pasien menghilang dari ruang pemulihan.
Wali pasien mengamuk.
Sudah kulacak, pelapor ada di klinik.
- Sambungkan denganku.
- Baik.
Bu, aku Kang Kwon Joo dari pusat panggilan 112.
Apa maksud Anda pasien menghilang?
Kami memberi pasien obat penenang,
tapi tidak mempan. Kadang itu bisa terjadi.
Jadi, aku memintanya istirahat di ruang pemulihan.
Tapi dia menghilang.
Jawab!
Tolong cepat kemari!
Dia jelas panik.
Pendengaranku tidak setajam sebelumnya.
Bu, bisa sebutkan identitas penyerang
dan pasien?
Sebentar.
Ada data asuransi kesehatan pasien
dan formulir persetujuan operasi.
Namanya Choo Dong Goo.
890130 109876.
Nama pasien adalah Gong Se Mi.
940923 2480980.
Agen Jin, periksa identitas tersangka
dan lacak kedua ponsel mereka.
- Kepala kliniknya juga.
- Baik.
Situasi Kode Zero.
Penelepon adalah Baek Min Hee, perawat di Klinik Dokter Hwang.
Pasien Gong Se Mi, yang akan dioperasi karena luka bakar
menghilang.
Dia melapor bahwa walinya, Choo Dong Goo,
mengancam kepala klinik, Hwang Jo Kyung.
Penyerang bersenjatakan pisau bedah,
jadi, berhati-hatilah.
Mungkin ada pasien wanita,
jadi, minta dampingan polwan dari Divisi Patroli Yeonsan.
Komandan Do, ada Kode Zero.
Kami tidak ikut. Personel kalian sudah cukup.
Pulanglah.
Ayo.
Kang Woo.
Ini Petugas Dua. Kami menuju ke sana.
Komandan Do dan Kwang Soo. Kalian di mana?
Menuju ke sana dari ruang rapat.
Baiklah. Rompi antitusuknya kubawakan.
Kenapa kamu tidak siap-siap?
Aku dalam masa pengawasan.
Tugasku mengisi berkas kasus. Hati-hati.
Mulutmu itu kelak bisa mencelakakanmu.
Kamu ini detektif.
Kenapa kalian semua berkata begitu?
Kapten, aku menemukannya.
Choo Dong Goo, 31 tahun.
Beberapa kali dipidana karena pura-pura terluka
dan penipuan asuransi.
Dia residivis.
Catatan Gong Se Mi bersih.
Tapi ayahnya dipenjara dan berutang besar.
Kapten, kepala kliniknya sudah kuselidiki,
tapi tidak ada informasi relevan.
Dia pernah bekerja di Rumah Sakit Yeonsan
dan telah praktik selama 20 tahun.
Dia membuka Klinik Dokter Hwang tiga bulan lalu.
Spesialisasi bedah plastik dan dermatologi,
khususnya bekas luka bakar.
Dia dari jurusan kedokteran umum
dan mulai menjalankan bedah plastik tahun 2010.
Kapten, bukankah kasus ini serupa
dengan kasus penipuan di ahli ortopedi?
Tiga bulan lalu, ada yang mengeklaim istrinya menjadi paraplegia
setelah operasi kaki di klinik ortopedi.
Dia menuntut kompensasi, tapi ditolak.
Dia mengancam akan menulis petisi sebelum ditahan.
Padahal mereka bukan benar-benar suami istri.
Bu Baek, ada yang janggal dari mereka?
Ya, ada.
Bu Gong berwajah cantik,
tapi ada bekas luka bakar besar di pipi dan lehernya,
mungkin karena insiden saat masih kecil.
Ada operasi bernama reseksi ganda.
Itu operasi untuk membuka luka dan memulihkan pembuluh darah.
Biayanya sangat mahal.
Kami mengadakan acara khusus berskala besar
sambil pindah lokasi klinik.
Baik, akan kucek lukanya.
Mesin laser baru yang kami beli sangat canggih.
Bisa menghilangkan ini sepenuhnya.
Operasinya hanya butuh satu hingga dua jam.
Jangan cemas.
Terima kasih, Dok.
Tolong hilangkan luka Se Mi.
Dia menangis karena memilih gaun pengantin pun tidak bisa.
Aku ikut sedih.
"Klinik Pemulihan Luka"
Permisi.
Operasi Se Mi akan berjalan lancar, bukan?
Di rumah sakit lain ada banyak kamera,
tapi di klinik ini tidak ada.
Ada banyak kasus
malapraktik medis di berita belakangan ini.
Kami membawa peralatan baru saat kami buka ulang. Tenang saja.
Dokter kami juga sangat ahli, dia akan sukses.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Apa kamu bertanggung jawab jika ada yang salah dengan Se Mi?
Ini pusat panggilan.
Pelakunya, Choo Dong Goo, punya catatan penipuan asuransi.
Gong Se Mi juga punya masalah keuangan.
Menurut Agen Jin, situasi ini mirip
dengan penipuan memalsukan malapraktik medis
untuk memaksa klinik memberikan kompensasi.
Perawatnya juga bilang bahwa Choo Dong Goo tampaknya
terlalu tergila-gila kepada Gong Se Mi.
Baik. Situasinya sudah jelas.
Aku juga setuju.
Bagaimana Komandan Do? Kamu setuju dengan kami?
Kamu sedang bersama Komandan Do?
Apa? Dia komandan Tim Lapangan. Tentu aku bersamanya.
Detektif Park, tangani kasusnya hari ini.
Baik. Akan kutangani.
Dengar, Kwang Soo? Hari ini aku Komandan Park.
Baik, Komandan Park.
Jawab.
Apa yang terjadi pada Se Mi?
Tenang.
Pisau bedahku belum menyentuh Bu Gong sama sekali.
Jika kamu ingin uang, ambil saja.
- Tolong hentikan.
- Apa aku seperti pengemis?
Apa aku seperti pengemis?
Tenang.
Wanita itu takut karena kamu tidak bisa mengendalikan emosimu.
Apa maksudmu?
Aku melihat luka di tubuh Bu Gong.
Kamu menyakitinya, bukan?
Beraninya kamu bicara begitu.
Kapten Kang, ada yang aneh.
Aku memeriksa videonya sesuai kronologi.
Gong Se Mi terlihat masuk,
tapi tidak terlihat keluar dari gedung.
Kapten Kang, lokasi ponsel Gong Se Mi terlacak,
tapi kartu USIM-nya baru saja dicabut.
Lokasi terakhirnya tiga menit lalu di kantor Dokter Hwang.
USIM-nya tiga menit lalu dicabut?
Ini Petugas Dua. Kami sampai di lokasi.
Kami akan naik. Ada informasi lain?
Gong Se Mi terlihat masuk gedung,
tapi tidak terlihat keluar.
Lokasi terakhir ponselnya di dalam gedung,
tapi USIM-nya dicabut tiga menit lalu.
Itu sesaat setelah dia mengirim pesan ke Choo Dong Goo.
Ada apa ini?
Ayo masuk saja. Lewat sini.
Lewat sini.
Kapten Kang, aku baru dihubungi Divisi Patroli Eunho.
Mereka bilang Choo Dong Goo
kasar kepada Gong Se Mi seperti gejala awal Sindrom Othello.
Pada 15 Juni,
Gong Se Mi terlambat pulang ke rumah karena pekerjaannya,
tapi Choo Dong Goo
merusak perabotan mereka dan membuat keributan.
Saat polisi patroli mengetahuinya dan bertanya ke Gong Se Mi,
Gong Se Mi bilang itu salahnya,
dan semua itu hanya salah paham, jadi, kasusnya pun ditutup.
Tapi tertulis dia memar seakan baru dipukul.
Ini pusat panggilan. Detektif Park, menurut petugas patroli,
sepertinya Choo Dong Goo
pelaku kekerasan rumah tangga
di rumah mereka kepada Gong Se Mi.
Maksudmu kasus ini bukan penipuan?
Sebaiknya kita tidak sembarangan berasumsi.
Baik. Kami akan selidiki saat urusan di sini beres.
Pasti di sana.
Lewat mana?
Di sana.
"Polisi"
Jangan lengah.
Komandan Do, kasus hari ini akan cepat selesai.
Tunggulah di luar.
Ayo masuk.
Choo Dong Goo, kami polisi.
Tunggu, Choo Dong Goo.
Kami akan turuti permintaanmu.
Letakkan pisaumu, ya?
Serahkan Se Mi kepadaku.
Mustahil Se Mi meninggalkanku.
Aku yakin bajingan ini menyembunyikan Se Mi.
Kembalikan Se Mi!
Karena itu kami ingin bicara kepadamu soal itu.
Situasimu bisa serius.
Tenang, ya?
Apa?
Pak Choo, katanya mereka menemukan video Gong Se Mi pergi.
Pak Choo, mereka menemukan video Gong Se Mi
keluar dengan selamat dari klinik.
Tolong tenang. Ayo kita periksa dahulu videonya, ya?
Kemari.
Tenang. Tenang saja.
Kemari. Lihatlah.
Kemarilah. Tenang.
Ini negara hukum.
Jangan asal menodongkan pisau.
Dia sampai pakai masker!
Pasti hal buruk terjadi pada Se Mi!
Karena itu kami sarankan memeriksanya di kantor.
Kenapa? Karena aku mantan narapidana?
Kalian tidak memercayaiku?
Choo Dong Goo,
- kamu ditahan karena mengancam.
- Percayalah.
Kamu berhak diam. Segala ucapanmu bisa dan akan
menjadi bukti di pengadilan.
Jangan bergerak.
Se Mi!
- Bereskan ini.
- Baik. Ayo keluar.
Baik.
Aku harus temukan Se Mi.
- Tahan dia.
- Choo Dong Goo.
- Aku tidak bisa pergi!
Segalanya akan dibuktikan saat investigasi.
- Tolong selamatkan dia.
- Kerja bagus.
Dia terlalu tenang sebagai seorang sandera.
Ini Petugas Satu.
Ada darah dari alat sterilisasi di ruang operasi.
Apa maksudmu? Darah?
- Di mana Komandan Do?
- Masih di ruang operasi.
Astaga. Katanya dia hanya akan mengawasi hari ini.
- Ayo.
- Baik.
- Darah katamu?
- Ayo.
Benar, bukan? Ada yang tidak beres dengan Se Mi.
Kumohon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Voice 3"
Mentalmu sangat kuat, Dokter.
Orang biasa pasti sudah menutup rumah sakitnya sementara.
Aku mau dirawat di sini juga.
Kata orang luka ini membuatku tampak garang.
Dia terlalu tenang saat kutunjukkan video Gong Se Mi pergi.
Perawat itu juga mencurigakan.
Dia tampak cemas dan mondar-mandir.
Mungkin yang mengoperasi bukanlah Dokter Hwang.
Berterimakasihlah kepadaku
karena membunuh sampah seperti dia.