[Episode 1]
Hei kenapa kau?
Hei.
Seseorang mengatakan ini.
Kita semua akan mati suatu hari.
Tapi, kita bertingkah seakan hidup selamanya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig  @uchakka | tw  @uchakka -
Hei, apa kau belum pulang?
Hei!
Hei.
Hei, hei, keluar!
Pulanglah ke rumah.
Hei, bangun. Hei!
Hei kenapa kau? Hei.
Apa yang terjadi?
Panggil 911.
Ji Hyeon, tunggu.
Oppa, Ji Eun dimana?
- Tenangkan dirimu dulu.
- Oppa.
Aku harus melihatnya.
- Biarkan aku. Aku harus menemui Ji Eun.
- Tenang.
Aku harus melihatnya!
Tidak, Ji Eun...
Ji Eun...
Ji Eun, tidak...
Tenang.
- Tidak.
- Ini tidak mungkin.
Oppa, tunggu dulu.
Tunggu biar aku melihatnya lagi.
Ji Eun.
(TIME)
Matikan alarm.
Astaga. Seol Ji Hyeon.
Matikan alarmmu.
- Astaga.
- Diam, jangan bacot.
Matikan!
Apa ini? Sudah kubilang diam!
- Matikan.
- Ah, berisik lo.
- Sial.
- Hei!
- Apa?
- Matikan saja sendiri kan bisa.
Cepat matikan. Cepat!
Sumpah. Kau mau mati?
Hei!
Ah dasar babi.
Gimana? Enak ya?
- Kau sudah ahli.
- Ah benarkan?
Apa mereka akan membiarkanmu
ke Prancis jika kau lulus hari ini?
Ya tentu saja.
Lalu, apa aku sekamar sendiri?
Sayangnya bakal iya.
Asikk!
Kau senang?
Kau tidak akan berhasil.
- Apa?
- Kau akan bahagia jika lulus...
...tanpa terduga.
Tapi jika kau berharap dan gagal.
Kau akan menangis dan meributkannya.
Hei. Tutup mulutmu.
Kau mengutukku.
Tarik perkataanmu, buruan.
Astaga.
Kau belajar keras kan akhir-akhir ini?
Anjir enak banget.
Kau harus cuti setahun
jika tidak dapat beasiswa.
Kita tidak punya uang, tau' kan?
Yaudah, istirahat doang.
- Auhh apa kau serius?
- Kenapa sih?
- Dasar.
- Awas kau.
- Ibu, ayo makan.
- Baik.
Aku harus segera pergi.
Ji Hyeon, kau punya uang?
Tidak ada.
Kau ada uang?
Kau tidak pernah memberiku uang.
Darimana kau dapat pakaian ini?
Aku punya udah lama.
- Benarkah?
- Kau benar-benar tidak punya?
Kau kan gajian minggu lalu.
Tidak punya. Aku tidak punya.
Bahkan tidak satu sen pun.
- Ji Hyeon.
- Aku bangkrut.
Hei.
Beneran tidak lihat latar belakang akademis kan?
- Ah Oppa.
- Selamat ulang tahun.
- Kau ingin bertemu?
- Apa?
Apa ini ulang tahunku?
Kau tidak tahu?
Oh aku tidak tahu.
Selamat datang di W Department
Store yang penuh cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Selamat datang di W Department
Store yang penuh cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Kenapa pergi kesini, Nyuk?
Mereka bilang harus ke arah sini.
Mundur.
Apa yang bisa aku bantu, Pak?
Sebaik apa penglihatanmu?
- Maaf?
- Apa kau tidak melihat plat-ku?
Aku minta maaf.
Aku menunjukkan arah yang salah.
Pelanggan VIP bisa pergi ke arah sana.
Bagaimana dengan sinyal tanganmu?
Kau harus beri sinyal agar bisa pergi.
Apa kau meremehkanku?
Selamat datang di W Department
Store yang penuh cinta.
Bersenang-senang saat berbelanja.
"Bersenang-senang"? Pala lu.
Apa dia gila?
Apa yang barusan kau katakan?
Uhm...
Aku...
- Sebenarnya, itu...
- Minggir.
Hei. Kau baik-baik saja?
Kau makin meremehkanku.
- Bukankah terlalu berlebihan?
- Apa?
Tidak lihat, anda membuatnya jatuh?
Sekarang kau marah padaku?
Siapa yang tidak marah dalam situasi ini?
Jika seseorang jatuh, anda harus
tanya apa dia baik-baik saja.
Bukankah itu pikiran orang waras?
"Pikiran orang waras"?
Tuan!
Kenapa anda disini?
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Hei, kau gila?
Kau tidak tahu siapa dia?
Dia adalah putra ketua W Group.
Minta maaf padanya sekarang!
Buruan!
Aku minta maaf.
Hei. Perusahaan kita...
...teken kontrak dengannya
tiap tahun, tahu kan?
Jika karena kau itu gagal, maka...
...kau membuat kita semua
kehilangan pekerjaan.
Cepat minta maaflah.
- Aku minta maaf.
- Maaf untuk apa?
Aku minta maaf karena
tidak tahu anda VIP dan...
...mengarahkan dengan salah,
aku menyesal.
- Dan memanggil anda gila...
- Lupakan.
Jika kau menyesal, tunjukkan padaku.
Wajahmu tidak terlihat menyesal.
Tunggu, Tuan.
Baik kalau begitu.
Apa yang anda ingin untuk kulakukan?
Haruskah aku berlutut?
Kalau begitu. Mari kita selesaikan ini dengan...
...melihatmu berlutut.
Baik akan kulakukan.
Aku minta maaf.
Ji Hyeon.
Tidak perlu benar-benar berlutut.
Jadinya aku yang seperti orang jahat.
Ayo!
Mohon hati hati.
Mohon hati hati. Tuan!
Bangunlah.
Aku minta maaf.
Kau tak apa?
Hei, Pengacara Shin.
Bagaimana?
Kau sudah menyelesaikan tagihan bar direktur?
Iya.
(Daftar Pensiunan)
"Daftar Pensiunan"?
Menjijikkan, kan?
Maaf?
Sulit menjadi pengacara dan
membuat jalan sejauh ini.
Tapi kau sibuk mengurus yang lain.
Berhentilah jika tidak ingin.
Lupakan saja lah.
Bahkan jika kau pergi, kami semua disini...
1, 2, 3... ada yang mau berbaris.
Astaga.
Minumlah ini.
Aku tidak meludahinya.
Tidak, tak apa kok.
Kau di departemen mana?
Kau berpakaian rapi.
Maaf Nona...
Oh Bu. Halo!
Terima kasih datang lebih awal.
Dokumen pengambilalihan sudah siap.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
- Itu saja?
- Iya.
Aku akan menandatanganinya.
Berikan padaku.
Baik. Silahkan.
Tolong bentar ya.
Jika kau punya pena, aku bisa segera masuk.
Hmm.
Terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
Oh, ini hari ulang tahun anda, kan?
Selamat ulang tahun.
"Keadilan akan ditegakkan"?
Kau benar-benar berpikir begitu?
Jangan hanya mengucapkan selamat.
Kalau beri aku hadiah, bagaimana?
Aku ingin mempekerjakan dia.
Oh...
Jika anda menginginkannya, dia adalah milik
anda, silahkan anda ambil kapan saja.
Sampai jumpa ya.
Buang itu jika kau tidak mau.
Terima kasih sudah datang.
Selamat ulang tahun.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan terlalu kelewatan.
Hei. Apa yang kau lakukan sampai
dia mau mempekerjakanmu?
Siapa dia itu, Pak?
Tunangan Direktur junior.
Putri tunggal Ketua Taeyang.
Jalanmu mungkin masih panjang.
Apa yang kau pikirkan?
Memikirkanmu.
Pembohong.
Kau cepat paham ya.
Tiuplah lilinnya.
Selamat ulang tahun, Eun Chae A.
Aku mencintaimu.
Aku harus memakaikan ini di lehermu?
Mau angkat rambutmu dulu?
Kalian masih punya 30 menit untuk...
...membuat apa yang ingin kalian buat.
Seperti dua ronde yang sebelumnya.
Kalian akan dinilai murni
hanya berdasarkan selera.
Baik sekarang, Saatnya untuk mulai.
- Baik.
"Aku ingin muntah." "Kotor."
"Ini untuk jurnalmu."
"Reporter berusaha terlalu keras."
Sepertinya aku bisa hidup lebih lama.
Itu lebih baik daripada diabaikan.
Bukankah kau berlebihan
dalam memanfaatkanku?
Aku minta wartawan untuk
memperhatikan hari ulang tahunmu...
...jadi saham perusahaanmu
juga akan naik.
Sekarang kau sudah harus dewasa.
Jika gagal lagi, kau akan
kehilangan pekerjaanmu.
Kau tidak seharusnya
mempermalukan ibumu.
Hei, Eun Chae A.
Apa yang barusan kau katakan?
Duduk.
Manajer. Chef! Kepala pelayan.
Cepat kesini!
- Ya, Tuan.
- Tuan, apa ada masalah?
Kalian lihat ini gosong, kan?
Apa kalian akan bertanggung jawab
jika ini membuatku terkena kanker?
Jika pelanggan menuntutmu karena
membuatnya terkena kanker...
...apa kalian sanggup membayar pengacara?
Aku akan mengganti yang lain.
Sudah terlambat!
Aku sudah memakannya!
Chae A-ku masih mau tetap disini?
Tidak apa-apa, Chef.
Ini enak kok.
Kalian bisa pergi, tidak apa-apa kok.
Selamat menikmati makanannya.
Duduk. Berhenti mempermalukan dirimu.
Terima kasih sudah mengucapkan
selamat ulang tahun.
Dasar kau bajingan.
Aku melakukan tugasku.
Ji Hyeon yang tercinta.
Selamat ulang tahun.
Ini.
Apa tuh?
Apa ini?
Ini cantik sekali.
Oh, ada inisialku.
Aku tersentuh.
Gimana?
Cocok tidak?
Kalau saja itu permata asli,
lebih cantik bukan?
Hei Oppa. Apapun yang kupakai
terlihat seperti permata.
Aku kan manekin yang hebat.
Oh, coba lihat. Bukankah ini permata?
Siapa yang menelepon?
Seorang teman dari lembaga
peradilan akan menikah.
- Ji Hyeon.
- Apa?
Tentang pernikahan kita.
Bisakah kau menunggu sebentar lagi?
Kau kan tahu situasiku.
Aku punya tagihan medis Ayahku.
- Dan pinjaman yang besar untuk...
- Hanya...
...hidup bersama saja dan mengangsur,
lebih baik bukan?
Kita bahkan tidak bisa membeli rumah.
Kau pasti akan berjuang lebih
dari yang sudah kau lakukan.
Aku tidak ingin hidup seperti itu.
Mari kita menikah saat
kita sedikit lebih siap.
Baik.
Fotomu ada di media sosial.
Coba cepat lihat.
Ini kau atau bukan?
Benar itu aku.
Kau sudah mempertimbangkan kemungkinan
jika foto seperti ini merusak perusahaan kita?
Tidak.
Apa sekarang, ini karena pernikahanmu?
Apa kau bertingkah karena
kau tidak ingin menikah?
Tidak kok.
Aku tahu...
...betapa pentingnya persatuan
ini bagi kedua keluarga.
Aku tidak berniat untuk merusaknya.
- Tidak berniat?
- Iya.
Dan kau masih...
...pergi dan melakukan ini?
Apa sih yang ada di pikiranmu?
Aku memberimu pekerjaan
dan kau menekan atasanmu.
Aku memberimu restoran dan penjualan
setengahnya dalam sebulan.
Apa sebenernya tujuan hidupmu?
Kau hanya ingin menghabiskan waktumu?
Kenapa juga kau hidup?
Sepertinya begitu.
Kenapa juga aku hidup?
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Satu lagi kesalahan saja, maka...
...aku tidak akan memaafkanmu. Keluar.
Cheon Soo Ho.
Aku tahu kau mengalami
kesulitan karena itu.
Tapi kau tidak bisa hidup begini selamanya.
Suatu hari...
...kau harus bisa melupakannya.
Bisakah Ayah melakukan hal itu?
Aku berpikir selamanya aku tidak bisa.
Namun tanpa berpikir aku mencobanya.
Apa dia memanggilmu setelah
insiden lain terjadi?
Kau cukup mengesankan.
Bisa-bisanya kau tidak pernah
gagal membuat masalah?
Bagaimana kau akan bertahan
jika Ayahmu nanti memecatmu?
Kau tidak bisa melakukan apapun.
Ibu, kenapa kau mengatakan hal itu?
Kau sudah makan malam?
Iya.
Soo Ho, tidak ada seorang pun di sini yang
menganggapmu layak mendapat makanan.
Jangan mengacau dan mengotori
hidup orang lain.
Kau bahkan tidak membersihkannya.
Hei. Kita sudah dikutuk karena
bencana department storemu.
Aku tidak mau.
Ceramahmu malah membuatku makin jadi.
Baik. Memang apa yang kuharapkan
dari orang sepertimu?
"Orang sepertiku"?
Bukan gitu. Kau hanya menikmati hak-mu
dan tidak pernah melakukan tugasmu.
Seperti halnya Ibumu.
Ayo, Ibu.
Aku kudu gimana?
Kita tidak bisa menemukan
siapa yang mempostingnya?
Kenapa kau mau mencarinya?
Apalagi... ya minta dia menghapusnya.
Aku tidak ingin ada yang tahu
tentang hal ini.
Kau pulang lebih awal ya.
- Eonnie.
- Ottoke?
Ayo buat sesuatu yang lezat.
Bagaimana dengan spageti krim?
Ayo tumis beberapa bacon.
Tambahkan keju mozzarella.
Taburkan sedikit parsley.
Wah, aku capek ini.
Aku tidak akan makan.
Kau memang sangat murahan.
Hei.
Kau tahu hari apa ini?
Kau tahu apa yang terjadi padaku
di department store?
Fotonya diunggah oleh 136
akun berbeda sejauh ini.
Kami memeriksa 30 akun, tapi...
...kami belum memverifikasi sisanya.
Tidak ada yang langsung merujuk
pada Tuan Cheon Soo Ho.
Taeyang Group adalah salah satu
kata kunci yang paling dicari saat ini.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Hentikan artikel agar tidak muncul.
Akali media dengan berita yang lebih
mengejutkan jadi itu tidak menjadi masalah.
[Jeng jeng jeng... pengalihan isu dimulai~]
- Ya.
- Pengacara Shin.
- Iya?
Temukan wanita itu dan menenangkannya.
Jika dia menginginkan uang,
berikan sebanyak mungkin.
Kenapa? Tidak mau melakukannya?
Tidak, akan kulakukan.
Aku juga tidak mau sih.
Tapi gimana lagi kita?
Kita harus melakukan yang
diperintahkan majikan kita.
Baik. Segera kerjakan.
- Ya.
- Ini cantik, bukan?
- Tidak cantik.
Ini ada inisialku.
Jika teleponan sepanjang malam,
mending keluarlah.
Aku sedang membuat jadwalku.
Kau bahkan tidak punya jadwal.
Halo?
Ini dengan Seol Ji Hyeon?
Ya, siapa ini?
Seberapa jauh kau akan pergi?
Berhenti, berhenti.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bisa-bisanya kau datang
ke rumahku jam segini?
Aku menelponmu kan.
Aku juga memanggilmu di depan rumahmu.
Apa itu?
- CCTV?
- Apa?
Kau berencana mengambil foto
dan membuatku marah kan?
- Kau sudah merencanakannya?
- Apa?
Kau berlutut dengan sengaja
di department store, kan?
Diam-diam mengambil foto dan menipuku?
Wah dasar!
Kenapa juga kau di sini?
Bukankah kau datang untuk minta maaf?
Kau meninggikan nada suaramu saat
aku datang untuk meminta maaf!
Kau pikir kau siapa sih?
Ini.
Mari kita selesaikan dengan ini.
Kenapa? Tidak cukup ya?
Bagaimana jika aku tidak mau terima?
Maka semua akan jadi semakin sulit untukmu.
Aku akan pergi dan merepotkanmu
setiap hari di department store.
Aku punya banyak waktu loh.
Kita semua akan mati suatu hari.
Tapi, kau bertingkah seakan hidup selamanya.
- Apa?
- Kenapa hidup seperti itu?
Kau bisa melakukan apapun yang kau
inginkan dengan latar belakangmu.
Bukankah ini membuang-buang waktumu?
Apa yang kau...
Apaan sih?
Apa yang kau ketahui tentang...
Apa yang sedang kau lakukan?
Ada apa dengannya?
Apa yang sedang kau lakukan sih?
Ah ada apa dengannya? Omo, omo.
Ada apa sih orang ini?
Hei kau.
Ah ottoke?
Hei tolong bangunlah.
Pasien.
Pasien, anda mendengarku?
Anda tahu kita ada di mana?
Kita CT scan otaknya.
Panggil ahli bedah saraf sekarang.
- Tolong cepatlah.
- Ya, dokter.
- Anda walinya, kan?
- Tidak.
Bukankah anda yang datang dengan pasien?
Iya benar.
Kami harus melakukan beberapa tes.
Tolong bayar biaya rumah sakit dulu.
Aku? Dengan uangku?
Dokter Lee Hye Sun.
Dia pikir aku ini siapa?
Kalau ada yang ambil, ottoke?
Aku akan menyimpannya
agar kau tidak kehilangan.
Akan kukembalikan saat kau bangun.
- Halo?
- Ada masalah. Pulanglah sekarang.
Aigoo.
Kau bikin arcade? Kenapa koin semua?
Ya ampun.
Sialan.
Hee Sook.
Kau harus membayar demi kebaikanmu.
Kenapa juga aku harus membayar?
- Aku juga korban.
- Hei, hei.
Ji Hyeon.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan menelepon polisi.
Telepon saja. Kita lihat
siapa yang ditangkap.
Kau tahu berapa banyak uang
yang Ibumu pinjam?
Dia sudah kabur lama dariku.
Dengar, Ji Hyeon.
Tolong jangan menelpon polisi.
Ibu.
Aku masih menghargai masa lalu kita.
Aku akan memberimu waktu seminggu.
Bayar kembali saat itu, hah?
Dan itu. Berikan itu padaku.
Ini dia.
Omo!
Ini asli, bensin berkualitas tinggi.
Jika sesuatu terjadi saat kutagih
dan kau tidak bisa membayarnya.
Aku akan membakar semuanya ini.
Paham, kan?
Baiklah.
Ini satu-satunya yang layak
diambil di rumah ini.
Ini adalah alkohol ular.
Alkohol ular.
Terima kasih banyak.
Itu, itu, itu.
Ambil benda itu juga.
Yang ini?
- Astaga.
- Hee Sook, selamat tinggal.
Kau punya satu minggu.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Bukankah Ibu pernah berkencan
dengan pria itu?
Maka dari itu...
...dia dulunya sangat ramah.
Ibu berinvestasi saham dengan
uangnya. Tapi...
...saham-saham itu dihapus.
Dan jadi tidak berharga.
Mereka bilang akan meningkat
lima kali dalam sebulan.
Lalu berapa banyak kau berutang?
100.000.000 dolar.
(Episode 2 akan tayang sebentar lagi.)
Mereka bilang akan meningkat
lima kali dalam sebulan.
Lalu berapa banyak kau berutang?
100.000.000 dolar.
Eonnie, kau juga kenapa sih?
Aku tidak peduli dengan Ibu lagi.
Ini sudah berkali-kali.
Kau tidak bisa meninggalkan rumah.
Itu tidak bertanggung jawab.
- Apa?
- Itu benar.
Jika kau pergi, lalu bagaimana
dengan aku dan Ibu?
Aku sudah cukup berusaha.
Saat Ibu menyia-nyiakan uangku
untuk berinvestasi tanah pun...
...aku berhenti sekolah dan bekerja.
Aku membayar biaya hidup.
Setelah kau masuk ke perguruan tinggi itu...
...aku menyerah kembali bersekolah.
Eonnie, kau...
...kau pikir kau selalu berkorban.
Segalanya sulit untukmu.
Sulit juga bagiku.
Ini sulit sampai mau mati.
Kau?
Ji Hyeon, kau mau kemana?
Hari ini ulang tahunku, Bu.
Ini hadiah untuk diriku sendiri,
jadi jangan hentikan aku.
Ini hari ulang tahunmu?
Harusnya beri tahu kami.
Oppa, dimana kau?
(Aku pikir kau lebih suka bekerja daripada mencintaiku.)
Ah sumpah deh!
Astaga. Anda sudah bangun?
Apa ini?
Neural crest stem cells menghubungkan sel-sel
syaraf di otak anda. Di situlah letak kankernya.
Kami menyebutnya glioblastoma.
(Glioblastoma: penyakit tumor otak yang muncul pada hemisfer otak, selian itu juga bisa muncul pada bagian manapun termasuk sum sum tulang belakang.)
Ini adalah tumor otak yang paling ganas...
...dan paling sulit disembuhkan.
Jika pembuluh darah rusak
selama operasi, maka...
...anda bisa jatuh koma.
Dan tidak pernah sadar lagi selamanya.
Bahkan jika anda dioperasi dan
menjalani kemoterapi pun...
...anda tidak bisa hidup lama.
Itulah kenapa operasi juga tidak berguna.
Melakukan radioterapi dan kemoterapi...
...dapat memperlambat pertumbuhan tumor.
Tapi jika melakukannya...
...anda juga akan membunuh sel-sel
normal secara bersamaan.
Anda harus mempertimbangkannya.
Maksud anda...
...aku kini mengidap...
...tumor ganas di kepalaku ini.
Aku tidak bisa menjalani operasi.
Dan paling lama akan bertahan 6 bulan.
Apa itu benar?
Dalam kasus glioblastoma ini...
...jika operasi bisa dilakukan...
...tingkat kelangsungan hidup menjadi
3 tahun adalah sebesar 10 persen.
Tapi dalam kasus anda ini...
...tumor terletak di suatu tempat...
...di mana operasi akan sulit dilakukan.
Siapa yang menyuruhmu begitu,
mengatakan itu padaku?
Apa itu Hyung-ku?
Ini perbuatan Brengsek Soo Cheol, kan?
Dia mencoba menghancurkanku?
Dokter Park Seung Min?
Dokter, aku tidak akan mati.
Kenapa aku harus mati?
Hei kau!
Kau baik-baik saja?
- Kau yang membawaku ke sini?
- Iya.
Kau mengejutkanku saat
kau pingsan tiba-tiba.
Apa yang dikatakan dokter?
Siapa lagi yang tahu aku datang ke sini?
Hanya aku sepertinya.
Aku sudah mencoba menghubungi
keluargamu, tapi...
....aku tidak bisa karena ponselmu itu terkunci.
Aku baik-baik saja, jadi pulanglah.
Berhenti menggangguku.
Astaga. Aku meluangkan waktuku ke sini.
Hei! Hei.
Aku membayar untuk beberapa tes-mu.
Setidaknya kau harus membayarnya kembali.
Omo. Astaga.
Berhenti dulu napa.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Jika aku tidak baik-baik saja,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Tunggu, tentang uang yang kau berikan...
...aku menyimpannya agar tidak hilang.
Aku akan mengembalikannya
dikurangi biaya tes-mu.
Astaga.
Kemana perginya?
Omong kosong macam apa lagi ini?
Aku sangat lelah.
Hei kau!
Hei kau! Aku janji untuk
mengembalikannya!
Aku akan mengambil uang bayar tes-nya.
Astaga.
(Glioblastoma)
(Glioblastoma: penyakit tumor otak yang muncul pada hemisfer otak, selian itu juga bisa muncul pada bagian manapun termasuk sum sum tulang belakang.)
Ini adalah menu terbaru kami.
Bagaimana? Apa anda suka makanannya?
Kami sedang mempelajari reaksi pelanggan...
...sebelum kami meluncurkannya...
...ke cabang lain tahun depan.
Bagaimana?
- Tahun depan?
- Iya.
Jangan bicara tentang tahun depan.
Lakukan sesuatu yang bisa
kau lakukan segera.
Ya?
Apa ada masalah?
- Belikan obat pencernaan.
- Ya.
Anda tidak bisa masuk sekarang!
Astaga.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Jika anda tidak percaya yang
kukatakan sebelumnya.
Anda bisa uji di rumah sakit lain.
Kenapa?
Kenapa harus aku yang mendapatkan
penyakit seperti itu?
Aku bahkan tidak pernah
menggunakan otakku.
Kenapa itu harus aku...
Kesalahan apa yang aku lakukan?
Ada sesuatu yang selalu aku katakan...
...kepada pasien yang tidak bisa bertahan lama.
Penyesalan tentang waktu yang berlalu...
...hanya akan membuang waktu anda.
Anda harus berpikir...
...bagaimana menghabiskan sisa waktu anda...
...agar berarti.
Waktu itu memanglah terbatas...
...berlalu bagi semua orang.
Hentikan omong kosong itu.
Hei. Hei. Dari mana uang ini?
- Tidak.
- Berikan padaku.
Kau gila?
Bagaimana kau bisa memberikan uang itu
kepada Ibu tanpa bertanya padaku?
Kau akan bilang tidak jika aku bertanya.
Ibu berjanji akan mengembalikannya besok.
- Dia sedang mengurus keadaan darurat.
- Dan kau percaya saja?
Mau apa lagi? Dia Ibu kita.
Ini membuatku gila.
Dari mana kau dapat uang itu?
Ada sekitar 10.000 dolar.
Itu adalah harga diriku.
Kau harus membayarnya jika Ibu bohong.
- Aku tidak mau tahu.
- Ah tunggu.
Kenapa?
Ta-da! Ini terlambat, tapi
ini hadiah ulang tahunmu.
Jika kau lulus, ini bisa jadi
ucapan selamat...
Berikan padaku di rumah.
Berarti kau akan pulang, kan?
Aku akan tunggu loh!
Selamat datang di W Department
Store yang penuh cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Selamat datang di W Department
Store yang penuh cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Aku minta maaf, Tuan...
...tapi anda tidak bisa parkir di sini.
Aku menghabiskan banyak uang di sini.
Tunggu, Tuan!
Kau tidak sibuk, kan?
Iya. Aku sedang istirahat.
Kenapa kau di sini?
Aku mampir karena aku lewat.
Apa mungkin, kau dengar insiden itu?
Kau dengar ya.
Itu terjadi pada putra ketua,
jadi tentu saja kau tahu.
Kau harus segera mengundurkan diri.
Kenapa aku?
Itu membuatku marah karena
kau bekerja di sini.
Ini cuma pekerjaan paruh waktu kan?
Sulit untuk menemukan
pekerjaan paruh waktu.
Dan kenapa aku harus berhenti?
Kesalahan apa yang kuperbuat?
Aku tidak menyuruhmu berhenti
karena kau melakukan kesalahan.
Kau tidak harus bertahan
hanya untuk bekerja di sini.
Apa aku akan diperlakukan
lebih baik di tempat lain?
Taeyang Group sudah mengumumkan
karyawan baru.
Aku tidak lolos tesnya.
Aku tidak ingin jadi pengangguran.
Pekerjaan ini tidak sesulit
seperti yang Oppa pikirkan.
Kadang-kadang bisa menyenangkan.
Jangan khawatir, Oppa.
Putra Ketua sudah minta maaf padaku.
Dia juga datang ke tempatku
untuk minta maaf.
Benrakah?
Iya.
Aku harus kembali bekerja, Oppa.
Hati hati ya.
Oh iya.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Aku akan menentukannya.
- Iya?
- Jangan malu.
- Ayolah.
- Jangan menangis.
Itu akan menyenangkan.
Datang dan bersenang-senanglah.
Ayolah, itu akan menyenangkan.
Aku iri.
Semua orang yang ada di sini...
...akan hidup lebih lama dariku.
27 tahun.
Hidupku tinggal sedikit.
Jika aku mati...
...akankah aku jadi bintang?
Halo?
Hei.
Ayo berpesta malam ini.
Kumpulkan anak-anak.
Ayo minum kita sampai mati!
Benarkah?
Kau benar-benar kehilangan
semua uang itu?
Bisa-bisanya dalam sehari?
Kau pernah dengar tentang
kesepakatan margin FX, kan?
Kau dapat untung jika berinvestasi
dalam mata uang asing yang tepat.
- Jika berhasil...
- Ibu, tolong!
Kapan kau akan berhenti, tolong?
Eonnie, dia memang benar.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Ji Eun, kemana... kemana kau pergi?
Tidak...
Kau bilang seolah tidak akan kembali.
Sudah ku bilang kalau orang
tidak pernah berubah.
Kapan aku bisa memulainya?
Kapan memang kau bisa mulai?
Malam ini.
Baik.
Ji Eun, saat kau pergi~
Sudah kubilang aku akan bekerja keras~
Kau adalah segalanya bagiku,
kau adalah ace kami~
Apa kau mabuk?
Meskipun kau sedang minum...
...kau tidak bisa begini pada kakakmu.
Bahkan jika kau bukan anak sah.
Kau pikir Ayahmu akan mendukungmu?
Saat dia tua dan melemah, kau akan keluar.
Kau tidak akan dapat satu sen pun.
Aku akan mengurungmu di bangsal,
sama seperti Ibumu.
Berhenti, berhenti.
Kau gila?
Minggir!
Soo Ho, Soo Ho.
Itu sangat berbahaya.
Dengarkan baik-baik.
Aku juga tidak ingin hidup.
Aku bisa mati kapan saja.
Tapi...
...aku tidak akan mati sendiri.
Tak akan pernah.
Apa kau paham kataku?
Iya.
Baiklah. Sekarang pulanglah.
Kau gila.
- Hei!
- Ya.
Bawakan alkohol.
- Ahh...
Aku butuh yang lain.
Hei, Chae A.
Aku perlu memberi tahu
sesuatu malam ini.
Ini tentang pernikahan kita.
Iya. Ini memang penting.
Jadi cepatlah datang.
Aku akan menunggumu.
Ngapain?
Duduk.
Kau mau juga?
- Lupakan saja.
- Silahkan saja.
Tidak ada orang di rumah?
Ji Hyeon, Ji Eun, aku minta maaf.
Aku pikir aku tidak bisa membayar
kembali semuanya.
Kalian jangan mencariku.
Ah, sialan.
Soo Ho.
Dimana dia?
Dia tertidur.
Dia tidur pulas.
Dia belum membayarku.
Apa kau itu tunangannya?
Aku tidak yakin apa kau mempercayaiku...
...tapi kami tidak melakukan apa-apa.
Dia bilang dia akan membayarku
jika aku berdandan.
Tapi...
...aku rasa dia benar-benar
tidak ingin menikah.
Ambilkan!
Ambilkan dan nanti aku
akan membayarmu.
Ambilkan yang itu juga.
Kenapa? Kau tidak bisa melakukannya?
Kau di sini untuk mencari uang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig  @uchakka | tw  @uchakka -
(Ji Hyeon)
Nomor yang anda panggil tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan.
Hei. Seol Ji Eun.
Kenapa kau masih belum
pulang jam segini?
Ibu meninggalkan rumah.
Pulanglah kalau kau dengar ini.
Wajah apa itu?
Aku mengerti sekarang.
Artinya, "Haruskah aku juga
melakukan ini dari semua hal?"
Ini adalah perintah Ketua.
Temukan putranya dan cari tahu
apa yang terjadi semalam.
Dia dan saudaranya terlibat
perkelahian di klub juga.
Dia tidak mengangkatnya.
Baik aku paham.
Tuan.
- Kau membawa kuncinya?
- Iya.
Hei.
911.
Apa yang terjadi?
Di mana Ji Eun?
Aku harus melihatnya.
- Biarkan aku pergi. Aku harus menemui Ji Eun.
- Tenang.
Aku harus melihatnya!
Ji Eun.
Oppa, gimana ini?
Kau punya pulpen?
Oh. Terima kasih.
Ji Eun.
Ji Eun, bangunlah.
Ji Eun. Ji Eun.
Saksi referensi? Bukan tersangka?
Tolong bantu aku.
Adikku sudah meninggal.
Mereka bilang itu bunuh diri.
Tidak mungkin dikku itu bunuh diri.
Aku akan mati juga. Apa peduliku?
Jadi, maksudmu aku yang membunuhnya?
Apa menurutmu itu masuk akal?
Aku ingin otopsi.
Aku minta lakukan.