Kau kenapa?
Apa kau sakit?
Aku baik-baik saja.
- Kau tak apa kan?
- Tinggalkan saja aku.
Aku baik-baik saja.
- Di rumah. Kau punya obat di rumah?
- Aku baik-baik saja.
Aku tidak punya! Cukup...
cukup tinggalkan aku sendiri!
Tunggu disini, aku carikan obat dulu.
Halo.
Bisa aku beli obat untuk sakit kepala?
- Berapa harganya?
- Ini empat dolar.
- Silahkan.
Tunggu, kembaliannya. Hei.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Kenapa kau di luar saat hujan?
Kepalamu? Baik-baik saja?
Apa itu?
Aku punya obat untuk sakit kepalamu.
Siapa bilang aku butuh ini?
Lalu kenapa kau datang ke rumahku?
Kau terlalu mabuk untuk menahan diri.
Jadi kenapa kau datang?
Kau harusnya tidak mengatakan apa-apa.
Kau melamar Eun Chae A.
Kau bicara seolah kau sedang menderita.
Kenapa kau datang menemuiku?
Karena aku ingin melihatmu.
Aku tahu, tidak seharusnya begini.
Aku tahu kalau aku akan dihukum.
Hanya saja...
Aku terus memikirkanmu.
Aku tidak tahu kenapa aku begini.
(Cheon Soo Ho Wawancara 1, 2)
Ayo kita mulai.
Toh ini cuma wawancara.
Apa anda bersama Seol Ji Eun
saat ia meninggal?
Ya itu benar.
Aku sangat mabuk dan tertidur di hotel.
Dan saat aku terbangun...
...wanita itu sudah meninggal.
Wanita itu... apa dia adik Seol Ji Hyeon?
Iya.
Aku cukup mabuk.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba untuk
mengingat apa yang telah terjadi saat aku mabuk.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Mungkin...
...saat mabuk.
Aku...
Aku mungkin saja yang membunuhnya.
Aku tidak yakin.
Aku juga tidak bisa mempercayai diriku.
Apa yang membuat anda memutuskan
untuk mengakuinya?
Apa ini karena Seol Ji Hyeon?
(Resep)
(TIME)
Ahh... aku iri.
Mimpiku... itu ada yang mau melamarku dengan
cincin berlian di depan banyak orang.
Hmm... ngibul!
Jelas banget itu gimmick.
Bagaimana dia bisa berbohong seperti
itu dengan wajah datarnya?
Pikirkan saja.
Dia membawa kekasihnya yang lain
ke restoran beberapa saat yang lalu.
Lalu, apa yang akan terjadi
pada Seol Ji Hyeon?
Mungkin tetep lanjut.
Pernikahan dan pacaran itu
adalah hal yang berbeda.
Ah, itu cuma gimmick menurutku.
Oh, Daepyeonim!
Aku sudah dengar lamaranmu.
Anda pria paling romantis di dunia.
Aku rasa orang-orang bakal
berpikir itu cuma 'gimmick doang'.
Anda mendengar kami?
Beneran cuma gimmick.
Kapan kita mengadakan pernikahan?
Aku bebas dua minggu ke depan.
Apa kau tak masalah?
Iya.
Akan kukirimkan perjanjian pranikah,
kau cukup tandatangani.
Baiklah.
Btw...
Tentang yang kau katakan.
Berapa banyak yang benar?
Semua itu benar.
Aku pergi ke hotel setelah menelepon.
Saat melihat seorang wanita itu, aku marah.
Jadi aku memukul kepalanya dengan tasku.
Berapa kali harus kuberitahu?
Jika kau berpikir aku membunuhnya,
maka lakukan saja.
Tidak.
Itu tetap karena aku...
...wanita itu meninggal.
Itu juga karena aku...
...kau terlibat dalam kasus ini.
Semua ini karena salahku.
Tidak.
Ini bukan salahmu.
Itu hanyalah kecelakaan.
Kecelakaan yang mengerikan.
Benar.
Kecelakaan.
Kecelakaan yang sangat mengerikan.
Itu pasti karena perampingan tahun lalu.
- Jaksa siapa yang bertanggung jawab?
- Maaf?
Apa kalian belum mencari tahu siapa?
Itu masih belum...
Penuntut mungkin menyelidiki
karena insiden ini. Huh?
Kenapa kalian tidak tahu nama jaksanya?
Aku cukup dekat dengan kepala
jaksa, jadi jangan khawatir.
- Tuan Nam.
- Hmm?
"Hmm"?
Ah. Iya. Iya.
- Kita sedang rapat.
- Aku minta maaf.
Perhatikan dulu sikapmu.
Aku akan berhati-hati, Pak.
Wah, mobilmu sangat bagus.
Aku penasaran berapa harganya.
Kau mendapat promosi?
Ayo bicara di tempat lain.
Aku bisa memakai mobil ini?
- Apa?
- Tidak...
Aku belum pernah naik mobil
begini sebelumnya.
Bisa aku mencobanya, kan?
Apa yang sedang kau lakukan?
- Pelan - pelan.
- Tidak mau.
Hei, dasar kau.
Kau belum mau mati?
Aku rasa tidak.
Pasti terasa seperti sampah...
...sudah seperti ini.
- Ji Hyeon.
- Sekarang aku...
...sudah tidak punya apapun.
Aku tidak akan rugi juga.
Jawab dengan jujur...
...apapun yang aku tanyakan.
Jika kau bilang tidak tahu lagi.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Oppa kau tahu ini apa, kan?
Kenapa bisa...
...kau memiliki ini?
Di hari adikku meninggal.
Eun Chae A dan Cheon Soo Ho,
mereka ada di kamar hotel.
Kecelakaan itu terjadi.
Dan Oppa berusaha menutupi semuanya.
Aku berharap kau tidak pernah tahu.
Apa kebenaran itu hal yang bagus?
Apa kebenaran bisa mengubahnya?
Jika kau tidak ikut campur, maka
tidak akan berakhir seperti ini.
Jangan alihkan pembicaraan.
Ceritakan semua yang Oppa tahu.
Kau yakin ingin tahu yang sebenarnya?
Ceritakan.
Tuan Cheon Soo Ho...
Kau mau minum?
...menggunakan adikmu karena dia
tidak ingin menikahi Eun Chae A.
Dia sangat marah dengan tunangannya
yang bersama wanita lain.
Begitulah kecelakaan itu terjadi.
Kau pikir aku menutupinya?
Aku sudah menghapus file CCTV asli.
Ini satu-satunya salinan.
Bahkan jika tidak terlibat pun.
Selesaikan kasus ini dengan tenang.
(Cek Tunai)
Mereka punya cukup uang untuk melakukannya.
Kasus ini tetap akan terkubur.
Sampai akhir kau bilang ini...
...terjadi hanya karena uang?
Menurutmu kenapa Ji Eun pergi ke sana?
Hanya untuk bayar hutang Ibumu?
Kenapa dia secara berkala bertemu
Pak Kang di tempat sepi?
Ji Eun...
...ikut terlibat dengan pengedaran narkoba
dengan komplotan Pak Kang.
Dia berusaha mendapatkan
uang dengan mudah.
Itulah kenapa ini terjadi.
Tidak mungkin.
Memangnya apa yang bisa kau
lakukan dengan ini? Hmm?
Hei, lihat dirimu sendiri.
Kau itu lemah dan miskin.
Tidak ada yang mendengarkanmu
sekalipun kau berteriak.
Kau pikir keadilan selalu berlaku?
Yang kuatlah yang selalu menang.
Jika kau tidak bisa menang...
...maka keadilan tidak terwujud.
Kecuali kau yang berubah, tidak akan ada...
Tutup mulutmu!
- Kecuali kau yang berubah...
- Omong kosong kau!
- Tidak ada yang bisa mengubahnya.
- Diam!
Kau akan menjalani hidupmu seperti ini.
Kau harus hidup seperti ini selamanya.
Tidak! Hentikan! Dasar Brengsek gila!
- Cuma omong kosong! Berhenti!
- Akan seperti ini selamanya.
- Baik. Hidup seperti ini selamanya.
- Kubilang, hentikan!
Kami akan menggunakan anggrek putih
dan bunga mawar untuk anda.
Di sepanjang dinding, kami akan
memasang tirai kain sutra.
Anda harus memilih gaun dan setelan
yang cocok dengan ruangannya.
Anda mau melihatnya?
Aula itu sebagian besar berwarna putih...
...jadi aku rasa pengantin pria
harus memakai warna hitam.
Aku rasa anda akan terlihat cantik dalam
gaun yang sesuai dengan tubuh anda.
Mana yang kau suka?
Semuanya aku suka.
Gimana? Tidak masalah?
Iya. Bagus.
Kau sungguh-sungguh?
Tentu saja. Sungguh-sungguh.
Sudah selesai, kan? Bisa kita pergi?
Aku harus mencoba satu gaun lagi.
Satu lagi?
Lanjutkan.
Yang selanjutnya?
Halo?
Apa?
Kenapa beri tahu sekarang?
Aku perlu waktu menjernihkan pikiranku.
Maafkan aku.
Dia butuh waktu menjernihkan pikirannya?
Ini pernah terjadi sebelumnya, kan?
Saat itu berhasil karena dia
memang bertekad.
Itu dulu ya dulu. Kali ini berbeda...
Apa kau mungkin tahu
di mana dia sekarang?
Mungkin dia ada dimana-mana.
Aku sudah menelepon polisi, tapi...
...mereka hanya menyuruhku menunggu.
Ponsel sedang dimatikan...
Cari tahu di mana ponselnya dimatikan...
...dan periksa di mana dia
menggunakan kartu kreditnya.
Baik.
Kami memeriksa kamera CCTV hotel. Tapi...
...Seol Ji Hyeon tidak ada di sini.
Kalian tahu di mana kemungkinan
Seol Ji Hyeon berada?
Aku tidak tahu.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir?
Seol Ji Hyeon...
Jika kau mendengar kabar darinya,
hubungi aku segera.
Atau jika kau tahu dimana dia berada.
Ya. Aku mengerti.
- Di butik gaun tadi...
- Nanti saja.
Ada dua tipe orang di dunia ini.
Orang yang membuat sampah itu
dan yang membersihkannya.
Bersihkan itu.
Jika karenamu kita kehilangan kontrak...
...semua orang akan kehilangan
pekerjaan mereka.
Aku minta maaf.
(Geum Tae Seong)
Rumah ini milikku sekarang,
dan kau masuk tanpa izin.
Atau haruskah kita hidup bersama?
Saat Ibu menghabiskan uangku
untuk berinvestasi di tanah.
Aku harus cuti dari kuliah untuk
mengatasi biaya hidup.
Kau bilang kau akan membayarnya.
Kau tidak bisa menundanya.
Mulai besok, aku akan memberikan
semua yang ku dapatkan.
Aku punya tagihan medis Ayahku
dan pinjaman besar untuk dilunasi.
Tolong bantu aku sekali saja.
- Keluarlah.
- Tidak mungkin dia bunuh diri.
- Tolong bantu aku sekali saja!
- Lihat saja dirimu.
- Mereka yang tidak punya kekuatan.
- Aku mohon!
Tidak ada yang mendengarkanmu
sekalipun kau berteriak.
Keadilan selalu berlaku?
- 50.000 dolar.
- 100.000 dolar.
Yang kuatlah yang selalu menang.
Jika kau tidak bisa menang...
......maka keadilan tidak akan terwujud.
(Yang Hee Sook)
(Seol Ji Eun)
Aku minta maaf.
Tuan.
Tolong coba yang ini juga.
Nona, anda sudah melampaui batas kartu.
Coba sekali lagi kubilang.
Pasti masih bisa.
Apa yang terjadi?
Di mana kau selama ini?
- Apa sih yang kau pakai?
- Kenapa?
Apa aku tidak boleh memakai ini?
Bagaimana kau menemukan aku?
Apa kau tahu?
Aku...
...menabung seumur hidup.
Aku menghabiskan semua dalam tiga hari.
Setelah aku pulang kerja...
...jika aku ketinggalan kereta terakhir.
Aku berjalan selama satu jam
untuk menghemat ongkos taksi.
Habis dalam tiga hari.
Seseorang bilang...
...Ibuku dan adikku...
...meninggal karena uang.
Begitulah.
Jika kita punya cukup uang,
Ibuku pasti tidak akan berhutang.
Dan Ji Eun tidak akan mati saat
berusaha mendapatkannya.
Orang-orang yang berada sepertimu
pasti tidak akan pernah mengerti.
Aku yakin kau pasti selalu punya uang.
Uang itu memang penting,
tapi itu bukan segalanya.
Hal yang lebih penting itu...
Kau bisa membeli hal yang
lebih penting itu dengan uang.
Kau bahkan bisa membeli kesetiaan.
Dunia seperti apa sih yang ditinggali
orang-orang kaya ini?
Meski ada orang mati pun...
...kau menikah seolah tidak ada yang terjadi.
Bisa-bisanya kau masih bilang...
...kau merindukan seseorang?
Dunia seperti apa sih itu?
Orang-orang...
...membenci kehidupan semacam itu.
Tapi berhasrat juga.
Kau bilang akan membantuku, kan?
Lalu, kau mau membiarkanku
ikut ke duniamu?
Aku ingin hidup di dalamnya meski sekali.
Tinggalkan di sana.
Kau bisa pergi.
Aku akan menghubungimu.
Apa ini semua?
Apa yang terjadi denganmu?
Di mana kau selama ini?
Cuma... aku menjalani kehidupan
yang berbeda kemarin.
Tidak buruk kok.
Apa itu sebabnya Shin Min Seok berubah?
Itu hadiah.
Seol Ji Hyeon.
- Jika kau butuh sesuatu...
- Ya. Aku butuh kok.
Buatkan kedap suara untuk kamarku.
Aku tidak bisa tidur jika banyak kebisingan.
- Baik akan kulakukan.
- Atau...
...belikan aku rumah yang besar.
Itu kan tidak terlalu mahal untukmu.
Baiklah.
Aku akan membelikanmu.
Jika tahu akan semudah ini.
Aku tidak akan berusaha begitu keras.
Aku akan menghubungimu
jika butuh yang lain.
Iya.
Tuan.
Apa kau sibuk?
Ada apa kemari?
Aku dengar kau dipromosikan,
jadi aku datang ke kantormu.
Bagus juga.
Apa kau sudah tahu kalau
Seol Ji Hyeon menghilang?
Tidak.
Tapi kau pernah pacaran 6 tahun dengannya.
Kau tidak khawatir?
Aku sudah memberitahumu
kalau kami sudah putus.
Dia menghilang selama beberapa hari.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa itu yang ingin anda tanyakan?
Ini perjanjian pranikah.
Pengacaraku selesai meninjaunya.
W-Group juga harus memeriksanya.
Kenapa anda mau memberikannya padaku?
Ini kesepakatan penting.
Tentu saja, kau yang harus mengurusnya.
Kenapa? Kau tidak mau?
Aku akan menghubungi anda
jika sudah selesai.
Tidak, tapi sekarang.
Dengan Soo Ho juga.
(Perjanjian Pranikah)
Anda setuju untuk tidak meminta
pembagian harta jika bercerai.
Kami tidak akan bercerai.
Jangan khawatir tentang itu.
Manusia tidak pernah tahu.
Kau tidak bisa menjaminnya.
Aku rasa aku tidak bisa bercerai
meski menginginkannya.
Kecuali anda punya masalah,
silahkan tandatangani.
Syaratnya juga tidak buruk.
Baik.
Anda akan memesan?
Tentu saja. Aku kan pelanggan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang sebagai pelanggan.
Kenapa? Aku tidak bisa datang ke sini?
Berikan aku semua yang mahal.
Oh baiklah.
Tuan Cheon, itu tidak apa, kan?
Siapkan semuanya.
Eun Chae A.
Kau menawarkan untuk mempekerjakanku.
Kau bilang akan membayarku secara tunai.
Apa tawaran itu masih berlaku?
Baiklah.
Aku beri sebanyak yang kau mau.
Berapa yang kau inginkan?
Aku ingin semua uang yang kau miliki.
Bisa kau memberinya?
Sudah itu cukup.
Ayo makan.
Jika itu tidak masalah.
Cheon Soo Ho.
Bisakah aku bicara denganmu?
(Episode 20 akan tayang sebentar lagi.)
[Episode 20]
Apa yang salah dengan dia?
Apa dia sudah gila?
Bukankah itu aneh jika tidak?
Aku pikir dia sudah melihat rekaman
wawancara Tuan Cheon.
- Bagaimana dia bisa...
- Apa rekaman itu ada salinannya?
Reporter itu bisa saja mengiriminya file.
Lalu...
Seberapa banyak yang dia tahu?
Semua yang terjadi malam itu.
Aku juga sudah memberitahunya.
Ternyata dia tahu semuanya.
Aku mengerti kenapa dia seperti itu.
Apa anda tidak memikirkannya?
Pacar dan keluarga semuanya hilang...
....dia ditinggal sendiri.
Dia ingin melakukan sesuatu...
...tapi tidak ada yang berhasil.
Bagaimana itu rasanya?
Kenapa kau mengatakan ini kepadaku?
Apa kau tiba-tiba ada di sisinya?
"Tiba-tiba" ya?
Aku hanya mengatakan apa
yang ada di pikiranku.
Lalu kenapa juga kau merahasiakan ini?
Kau harusnya beritahu dia sejak awal.
Karena dia akan menderita
dan berjuang seperti ini.
Mari kita beri dia waktu.
Dia akan perlahan membaik seiring waktu.
Itu Ji Hyeon yang aku tahu.
Berhenti makan.
Itu sudah cukup banyak.
Kau bilang akan membantuku.
Jangan hentikan aku.
Kau tahu, alkohol ini sungguh...
...terasa nikmat...
...dan lebih enak dari apapun.
Untuk uang sebanyak itu.
- Manajer-nim.
- Iya?
Eun Ji, Eun Ji, kau juga.
Apa anda butuh sesuatu?
- Berapa banyak kau digaji sebulan?
- Maaf?
Kau bekerja begitu keras di sini...
...aku rasa gaji yang kau dapat tidak layak.
- Iya.
- Bukan hanya kau sih...
...itu berlaku untuk semua orang
yang bekerja di sini.
Apa yang kau pikirkan?
Iya. Kau memang benar.
Kalau gitu...
...kau mau memberi semua
orang kenaikan gaji?
Baiklah, akan kulakukan.
Kumulai bulan ini.
Kau dengar itu?
- Iya.
- Kalian bisa pergi.
Selamat menikmati makanannya.
Anda baik-baik saja?
- Ngapain kau? Cepat bantu dia!
- Baik. Ngapain sih, cepat bantu dia.
Aku sudah selesai makan.
Ayo belanja sekarang.
Anda baik-baik saja?
Berapa harganya ini?
200.000 dolar.
Seberapa hebat sih arloji ini...
...sampai seharga rumah?
Aku akan mengambilnya.
- Apa aku harus membungkusnya?
- Tidak, jangan repot-repot.
Hei. Seol Ji Hyeon.
Ini hadiah dari adikmu kan.
- Jadi apa?
- Apa?
Bayar dan ikuti aku.
Tolong hentikan mobilnya.
- Nenek.
- Iya?
Buang ini untukku.
Kelihatannya mahal.
Hei. Seol Ji Hyeon!
Berapa lama kau terus begini?
Berapa lama lagi kau hidup seperti ini?
Aku kira...
...sampai aku mati.
Kau menaikkan gaji karyawan
tanpa berdiskusi denganku.
Aku akan membayar sendiri,
jadi kau jangan khawatir.
Kapan kau akan berhenti membiarkan
dia memanfaatkanmu?
Aku menyebabkan kekacauan ini.
Aku harus melakukan semua
yang bisa kulakukan untuknya.
Bagaimana jika aku menghentikanmu?
Biarkan aku.
Kalau tidak, aku tidak tahu seberapa
ekstrim Ji Hyeon akan bertindak.
Aku mohon.
Katakan kalau aku salah.
Perasaan yang kau miliki.
Aku pikir perasaan itu sudah
lebih dari rasa bersalah.
Katakan padaku kalau salah.
Dugaanmu salah. Kau itu salah.
Bagaimana aku bisa memiliki
perasaan pada Seol Ji Hyeon?
Semua orang di keluarganya
meninggal karena aku.
Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Sudah lama ya.
Dan juga penampilanmu berubah.
Senang bertemu denganmu.
Aku Hyung-nya Soo Ho.
Kami tidak sedarah.
Anda sudah mengundangku terakhir kali.
Aku tidak sempat mengucapkan terima
kasih, jadi aku mengundang anda.
Tidak perlu berterima kasih.
Pekerjaanku adalah membantu orang miskin.
Aku pikir kau punya sesuatu untuk dikatakan...
...pada semua orang di hari itu.
Apa maksud anda, yang dilakukan putra anda?
Aku tahu kalau sesuatu yang
mengerikan terjadi padamu.
Bahkan jika kuberi tahu semua orang.
Memang apa bedanya?
Semuanya tentu akan berbeda.
Para wartawan akan berlari seperti
serigala mengejar mangsanya.
Dan akan menerbitkan banyak artikel.
Lalu artikel lain akan mengikuti.
Setelah itu terjadi, akan ada
keadilan untukmu.
Lalu kenapa tidak melakukannya sendiri?
Untuk keadilan itu?
Aku mencoba mengadakan konferensi
pers dan mengungkap kebenaran.
Tapi sesuatu terjadi.
Aku sadar, keadilan itu sulit.
Jika kau mendapatkan kesempatan lain,
Apa kau mau mengumumkannya
di depan publik?
Entahlah.
Masih adakah yang mau mendengarkanku?
Jujur saja, jika orang yang lebih
kuat membantahnya, maka...
...aku akan berakhir jadi seorang pembohong.
Dengan kata lain...
...apa kau ingin tahu siapa
sebenarnya orang itu?
Siapa yang memiliki kekuatan lebih
yang bisa menghentikanmu itu.
Aku tidak berpikir dia penasaran.
Kita bisa mengatakan sebenarnya...
Aku tidak tahu apa yang
kau pikirkan, tapi...
...aku ini agak kasihan pada Soo Ho.
Saat seorang anak melakukan kesalahan.
Dia harus dimarahi dan ditunjukkan
mana yang benar.
Tapi Ayahnya sangat mencintainya.
Dia buru-buru menyembunyikan
kesalahannya.
Dia membuat Soo Ho berubah seperti ini.
Ayahnya Soo Ho itu pasti...
...Ketua dari W-Group kan?
Hanya ada satu hal yang aku inginkan.
Saat sungai mengalir ke lautan...
...semuanya harus mengikuti hukum alam.
Itulah harapanku sebagai ketua W-Foundation.
Setelah mendengar apa kata anda,
aku ingin lebih sering bertemu anda.
Apa itu baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku selalu bersedia untukmu.
Anda baik-baik saja?
Anda tidak terlihat sehat.
Aku sudah bilang aku baik-baik saja.
- Kau bawa obatnya?
- Iya.
- Tetap saja anda harus ke rumah sakit.
- Kenapa harus? Aku itu bukan pasien.
Aku minta maaf.
Obat. Ambil obatnya.
Aku menemukan pekerjaan paruh
waktu lain, jadi aku harus pergi.
Aku membawakan tteokbokki
keju kesukaanmu.
Aku bilang berhentilah bekerja.
Aku akan membuatmu tidak perlu bekerja lagi.
Akan kutolak untuk sekarang.
Aku tidak bisa memakai pakaian
yang kau belikan.
Semua itu bukan milikku.
Baik.
Kau sudah sampai sejauh ini.
Kau akan baik-baik saja.
Sampai jumpa ya.
Ibu.
Soo Ho.
Hei, Seol Ji Hyeon.
Bangunlah.
Bangun kubilang, Seol Ji Hyeon.
Matikan alarmmu.
Hei, Seol Ji Hyeon.
Hei Seol Ji Hyeon. Bangun dong!
Jawab aku jika kau bangun.
Hei!
Hei, kau baik-baik saja?
Hei. Seol Ji Hyeon!
Hei! Hei, Seol Ji Hyeon.
Seol Ji Hyeon, kau, kau, hei.
Hei, kau sadarlah.
Dia agak kekurangan gizi
dan mengalami dehidrasi.
Dia akan baikan jika makan
dengan baik dan beristirahat.
Jangan sampai sakit, Seol Ji Hyeon.
Itu semua karena aku.
Semuanya.
Kau tidak bisa mengubah apa pun
dengan tanganmu.
1, 2, 3,
- 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
- Astaga.
1, 2, 3, 4,
- 5, 6, 7, 8, 9, 10.
- Sayang.
1, 2, 3, 4, 5,
- 6, 7, 8, 9, 10.
- Sayang.
- Tolong hentikan.
- Bukankah ini pasien kita?
Dia berlari ke jalan raya setelah
tahu mengidap kanker.
Sayang, tidak!
Dokter, apa yang kita lakukan?
Tolonglah lakukan sesuatu.
Sayang. Sayang...
Sayang.
Oh sudah sadar?
- Kau kekurangan gizi dan...
- Pergi sana.
Tidak nyaman bersama denganmu.
- Apa?
- Tinggalkan aku sendiri.
Baik. Tidak, aku akan pergi.
Kau sudah merasa lebih baik?
Bagaimana kau tahu...
Aku rasa tidak sulit untukmu
mencari tahu apa pun.
Sudah lebih baik kok.
Jadi jangan biarkan dia datang.
Jangan sakit lagi. Tolong!
Tidak di depan Soo Ho.
Kenapa kau terus muncul di hadapannya
sebelum pernikahan kami?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Apa ini balas dendam?
Apa itu sebabnya kau ingin
memutuskan pernikahan kami?
Ah tunggu...
Apa kau berpikir aku ingin kalian putus?
Aku pikir orang kaya akan berbeda.
Tapi aku terus kecewa.
Aku juga kasihan padamu.
Kalian dijodohkan.
Apa kau akan menikah tanpa
mengetahui alasannya?
Apa kau tidak tahu alasan sebenarnya
kenapa dia mau menikahimu?
Itu karena...
- ...keluarga Soo Ho dan aku setuju...
- Tentu.
Memang itu yang harus kau percaya.
Aku juga akan mendukung pernikahanmu.
Memang apa alasannya?
Alasan sebenarnya kenapa Soo Ho
tiba-tiba setuju untuk menikahiku?
Kau sungguh penasaran?
Itu karena aku.
Dia hanya bisa membantuku
jika dia menikahimu.
Dia bilang dia harus memohon
padamu untuk menikahinya...
...karena dia tidak bisa melakukan
apa-apa, untukku.
Itu yang Cheon Soo Ho katakan. jadi...
...kau harus memeriksanya jika
tidak percaya padaku.
Aku harap kau menjalani hidup
dengan baik dengan pria itu.
Selama-lamanya.
Kami sudah menetapkan tanggal pernikahan,
jadi kau harus bertemu Eun Chae A.
Karena itu sudah lama.
Tunggu. Mereka akan saling
bertemu ketika dia pindah...
Itu ide yang bagus.
Tetap saja. Aku ingin bertemu Soo Ho dan Chae A
saat mereka bekerja bersama di restoran.
Lalu, kenapa kita tidak menemui
mereka bersama?
Kita bisa makan bareng juga.
Apa kalian, tak masalah?
- Ah aku...
- Tentu saja.
Aku ada kencan buta hari ini.
Sadar diri dong, dasar tolol.
Soo Ho mau menikahi putri
dari Taeyang Group.
Dia membuat tempat untuk dirinya.
Dan lihat apa yang kau lakukan?
Kenapa juga Ibu bilang ingin
bertemu dengan Chae A?
Apa gunanya membuat konflik?
Sampai kau menjadi Ketua, kita...
...tidak bisa membuat dia jengkel.
Kita harus tetap tinggal.
Haruskah kita hanya melihat
Soo Ho menikah seperti ini?
Aku sedang memikirkannya.
Kenapa kita tidak mengundang
wanita itu ke restoran?
Ibu.
Ji Eun.
Aku rindu kalian.
Hari ini Ketua, Chae A, dan seluruh keluarga...
...berencana untuk makan di restoran.
Bagaimana jika kau bergabung dengan kami?
Tetap rahasiakan kalau aku mengundangmu.
Baik di sini atau militer.
Kita tetap harus bersih-bersih
saat ada orang.
Tentu saja.
Tapi apa yang kau tahu soal militer?
Aku juga punya banyak pacar di militer.
[Aku juga punya 4~ noh member CNBLUE^^]
Tolong jangan berlebihan.
Atur saja seperti biasanya.
Ketua dan istrinya yang akan datang.
Jadi jangan khawatir.
Semuanya, cepatlah.
Biar aku tanya satu hal.
Video wawancara yang kuberikan padamu.
Kau memberikannya pada Seol Ji Hyeon?
Haruskah aku bilang tidak...
...atau...
...haruskah bilang ya?
Katakan saja tidak.
Kemari sekarang juga.
Iya. Aku tidak mabuk.
Bawakan aku alkohol.
(Wawancara Cheon Soo Ho)
Benar.
Itu bukan dariku.
Ahjushi.
Berapa biaya standar untuk taksi?
Biayanya tiga dolar.
Aku tidak percaya hari ini akhirnya datang.
Aku merasa kenyang bahkan
saat aku belum makan.
Saat Ketua pertama kali ia melihatmu...
...dia ingin kau jadi menantunya.
Apa kau tahu?
Kau cantik, berkepribadian hebat...
...dan kau pengusaha yang hebat.
Kau tidak punya celah apa pun.
Aku harap orang tuamu juga
menyetujui dan mencintai Soo Ho.
Itu juga cukup mengkhawatirkanku.
Soo Ho punya temperamen yang berapi-api.
Aku akan sangat baik pada
keluarga Eun Chae A...
...dan akan kubuat mereka menyukaiku.
Benar. Soo Ho mungkin...
...terlihat kasar di luar tapi dia
penuh kasih sayang.
Aku harus makan malam dengan
orang tuamu suatu hari nanti.
Tidak, Ketua. Tidak perlu repot-repot.
Aku tidak akan menikahi Soo Ho.
Apa maksudmu itu?
Kenapa? Apa Soo Ho melakukan kesalahan?
Tidak, masalahnya itu aku.
Soo Ho adalah teman yang baik tapi
aku tidak punya perasaan padanya.
Aku harus menghabiskan sisa
hidupku bersamanya...
...aku pikir itu salah jika harus menikahi
seseorang yang tidak aku sukai.
Perusahaan Ayahku tetap akan...
...menebus kerugian finansial anda.
Aku minta maaf.
Aku mohon untuk pamit.
Chae A.
Kau tidak bisa tiba-tiba membatalkannya.
Sayang sekali.
Aku akan menghadiri pernikahanmu.
- Tuan Cheon putus.
- Apa?
Dia melamar di depan umum belum lama ini.
Makanya! Kenapa mereka putus?
Aigoo gangguan apa ini.
Bagaimana kita membersihkan ini?
Halo?
Kau ingin minum?
Aku pikir kau akan membutuhkanku.
(Cheon Soo Ho dan Eun Chae A Putus
Seminggu Setelah Lamaran Publik)
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau bilang akan menikah untuk
membantuku tapi kau tak bisa.
Aku akan melakukan apa saja
untuk menikahinya.
Aku bahkan akan berlutut...
...dan menangkan dia kembali.
Kau bisa melakukannya?
Kau sudah turun dengan satu lutut.
Jangan terlalu menyesali apa yang terjadi.
Itu sudah jadi masa lalu.
Kau harusnya memikirkan apa
yang bisa kau lakukan sekarang.
Jadi...
...aku sudah memikirkannya.
Apa yang bisa aku lakukan untuk menjalani
kehidupan yang berbeda?
Jarak antara kau dan aku.
Menurutmu berapa jaraknya itu?
Apa itu selangkah?
Atau...
...separuh jarak dunia?
Kau bilang akan melakukan apa saja untukku.
Janji itu...
...kau masih bisa menepatinya?
Baik.
Aku akan melakukan apapun yang ku bisa.
Kalau gitu...
...bisakah kau menikahiku?
Apa?
Ayo kita menikah.
Ayo bersamaku. Gunakan aku.
Itu yang aku inginkan.
Apa kau pikir dia akan bisa menerimamu?
Apa kau pikir dia akan sungguh menyukaimu?
Bukankah kau bilang akan membantuku?
Tersenyumlah, bahkan jika tidak mau.
Makan yang kau mau, lihat
apa yang kau mau...
...lakukan yang kau mau.
Sebanyak yang kau bisa.
Sebelum terlambat.