Tolong bantu aku.
Adikku... adikku meninggal.
Katanya dia bunuh diri.
Adikku tidak mungkin bunuh diri.
Sebenarnya...
...aku ada di sana di malam adikmu meninggal.
- Apa yang kau lakukan?
- Ngagetin aja.
Aku percaya kok.
Kau adalah orang yang baik.
"Orang yang baik"?
Apapun yang kau lakukan untuk Ji Hyeon...
...itu adalah demi dirimu sendiri.
Itu membuatmu rasa bersalahmu berkurang.
Terima kasih.
Akan sangat menyedihkan
jika aku sendirian hari ini.
Aku mohon bantuanmu, untuk...
jangan berterima kasih padaku.
Menurutmu, berapa lama kau
bisa merahasiakannya?
Itu akan terekspos suatu hari.
Di malam adikku meninggal.
Ternyata ada dua orang di hotel.
Sebenarnya...
Aku tidak mempercayai siapa pun.
Tapi aku percaya padamu.
Mungkin aku yang telah membunuhnya.
Aku juga tidak yakin.
Aku tidak mempercayai diriku sendiri.
Tidak mungkin.
Menurutmu apa yang bisa kau lakukan?
Yang kuatlah yang selalu menang.
Jika kau tidak bisa menang,
keadilan tidak akan ada.
Apa yang terjadi ini? Kemana saja kau?
Dunia seperti apa itu...
...yang ditinggali orang-orang kaya ini?
Meski ada orang yang mati pun...
...kau menikah seolah tak ada apapun.
Bisa-bisanya kau bilang merindukan aku?
Kau bilang akan membantuku, kan?
Kau mau membiarkanku ikut ke duniamu?
Aku ingin hidup di dalamnya meski sekali.
Sekarang, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melakukan apa saja
untuk menikahinya.
Aku bahkan akan berlutut...
...dan juga memohon kepadanya.
Jangan terlalu menyesali apa yang terjadi.
Itu sudah jadi masa lalu.
Jadi...
...aku sudah memikirkannya.
Jarak antara kau dan aku.
Menurutmu berapa jarak itu?
Apa itu selangkah?
Atau...
...separuh jarak keliling dunia?
Kau bilang akan melakukan apa saja untukku.
Benar.
Aku akan melakukan apapun yang ku bisa.
Kalau gitu...
...bisakah kau menikahiku?
Apa?
Ayo kita menikah.
Kau sungguh-sungguh?
Memangnya apa yang kau dapat dari itu?
Kehidupan yang berbeda dariku.
Kenapa?
Kau pikir pernikahan ini tidak akan mungkin?
Bukannya tidak mungkin.
Hanya saja, kita bisa melakukannya, tapi...
Apa ini sungguh yang kau inginkan?
Bagaimana jika memang iya?
[Episode 21]
Berbaringlah.
Haruskah kita melakukan ini?
Bukankah kau bilang akan membantu?
Baiklah.
Ambil fotonya.
Baik.
Tersenyumlah, meski tidak mau.
(TIME)
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa ada yang terjadi...
...sampai Chae A sudah tidak
mau menikahimu?
Anda bertanya sebagai Ketua
ataukah sebagai Ayah?
Apa?
Aku akan menjawab seolah-olah
anda bertanya sebagai Ayah.
Jangan khawatirkan perpisahan itu.
Hari dimana Ayah meninggalkan dan
kehilangan perusahaan karena Hyung-ku...
...itu tidak akan pernah terjadi.
Jika aku bertanya sebagai Ketua?
Anda bilang jika tidak menikahi Chae A...
...anda akan mengambil semuanya
dan membuangku, kan?
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Itu akan menyebabkan perusahaan rugi.
Apa yang akan aku bicarakan...
...dan apa yang terjadi di antara kami,
Anda akan segera tahu.
Ya, pak.
Soo Ho dan Chae A.
Mereka putus karena ada hal lain.
Apa kau tahu apa itu?
Aku akan mencari tahu secepat mungkin.
Itu bagus untuk kita, tapi...
...kenapa juga mereka putus?
Seol Ji Hyeon, kurasa dia melakukan sesuatu.
Melakukan apa misalnya?
Aku tidak tahu.
Tapi... itu firasatku.
Nyonya, anda ada tamu.
Halo.
Senang bertemu anda begitu sering.
Bisakah aku duduk?
Tentu saja. Duduklah.
Aku ingin tahu apa yang dimaksud
dengan selalu membantu orang.
Jadi anda bekerja di sini.
Mulai sekarang, haruskah kita janjian dulu...
...dan bertemu di tempat lain?
Ada terlalu banyak orang di sini.
Kau tahu posisiku, kan?
Aku tidak yakin.
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Apa itu posisi anda.
Banyak orang ingin membantu, tapi...
...saat aku meminta bantuan.
Aku agak takut jika tahu mereka
tidak sungguh-sungguh.
Itu bisa cukup membingungkan.
Lalu...
...apa yang perlu kita lakukan?
Anda bilang kalau anda merasa
kasihan pada putra anda.
Aku benar-benar mengerti bagaimana
perasaanmu soal itu, tapi...
Tidak kok.
Aku juga merasa kasihan padanya.
Jadi aku ingin memaafkan Cheon Soo Ho.
Memaafkan?
Kau sungguh-sungguh?
Iya.
Jadi sekarang...
...kau mengatakannya karena
kau tidak tahu siapa dia.
Jika kau memaafkannya, dia akan
melakukan hal yang sama lagi.
Dia pantas dihukum, bukan dimaafkan.
Kau butuh keadilan kan, bukan begitu?
Perbedaan antara keadilan dan balas dendam...
...itu seperti sehelai kertas tipis.
Aku tidak ingin balas dendam.
Aku ingin memaafkan sebagai gantinya.
Dengan cara yang akan memuaskan anda.
Lalu...
Apa rencanamu untuk memaafkan Soo Ho?
Cheon Soo Ho dan aku...
...tidak ingin tetap sebagai
penyerang dan korban.
Kami ingin menjadi sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?
Apa ini?
Apa kalian tidur bersama?
Apa yang terjadi ini?
Aku ingin kami...
...dikenal sebagai sesuatu
yang lebih istimewa.
Maaf aku tidak bisa ikut waktu itu.
Saat itu aku sedang tidak mood.
Aku mengerti.
Ketua ingin tahu kenapa kalian
berdua benar-benar putus.
Bukannya kau yang ingin tahu?
Katakan padaku saat anda
ingin membicarakannya.
Baiklah.
Aku harus melaporkannya.
Apa yang harus aku katakan?
Jawaban apa...
...yang bisa jadi jawaban terbaik?
Ya, Tuan Nam?
Kenapa ini terus-terusan muncul?
Aku rasa seseorang melakukan rencana.
Lakukan juga yang punya kita.
Apa yang kau lakukan?
Posting saja tentang pasangan
selebriti atau narkoba.
(Perpisahan Cheon Soo Ho Karena Wanita Lain)
Jangan khawatirkan itu.
Kami akan berurusan dengan wanita ini.
Kau tidak bisa mengurus yang satu ini.
- Ah balik kerja, buruan, buruan.
- Baik.
Ah aku tidak mengerti.
Entah itu baik atau tidak untuk
membocorkannya?
Jika kita tidak melakukannya.
Seol Ji Hyeon pasti akan melakukannya sendiri.
Kita pura-pura saja ada di sisinya.
Kita bisa meninggalkannya
saat tidak lagi berguna.
Benar. Kita lakukan saja.
Mari pikirkan itu berhasil.
Jika orang-orang tertarik, lalu menggali
hidup Seol Ji Hyeon, maka...
...mereka otomatis akan mencari tahu
apa yang telah dilakukan Soo Ho.
Menjadi sesuatu yang istimewa?
Dia bisa mencobanya.
Oppa, sudah menunggu lama?
Maaf. Aku belanja di beberapa tempat.
Kau tidak keberatan bertemu denganku di sini?
Orang-orang mungkin melihat kita.
Kau bilang tidak mau bertemu di tempat lain.
Benar juga.
Tapi jika kau terus menolak, maka...
...aku akan menemuimu di tempat lain.
Anda sudah mau memesan?
- Ice Americano.
- Baik.
Aku sudah melihatnya.
Aku pikir aku tahu seperti
apa Cheon Soo Ho itu.
Bagaimana dia bisa berfoto seperti itu?
Tidak terlalu sulit untuk mengambil foto.
Bahkan ada yang lebih ahli.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Jika kau berfoto seperti itu,
kau pasti punya rencana.
Memangnya aku bodoh, mau
mengatakannya pada musuh?
Kau pikir aku ini musuhmu?
Apa kau pikir itu salah?
Oppa bilang kau menutupi
kematian Ji Eun untukku.
Iya. Bisa saja yang Oppa
katakan itu benar.
Jika aku tidak menemukan kebenaran.
Aku mungkin saja akan mempercayai itu.
Tapi, gimana ya.
Aku sudah menemukan.
Apa yang orang-orang itu lakukan...
...dan apa yang Oppa lakukan.
Aku sudah tahu semuanya.
Bagaimana bisa aku mengabaikannya?
Apa kau tahu kau menempatkan
dirimu dalam bahaya?
Kau pikir orang-orang W-Group
akan membiarkanmu?
"Orang-orang W-Group" itu...
...apa sudah termasuk Oppa juga?
Jika sesuatu terjadi padaku...
...apa kau akan melindungiku?
- Ji Hyeon.
- Atau... apa kau akan memimpin serangan?
Tak masalah deh.
Apa pun yang Oppa lakukan
sudah tidak mengejutkanku.
Jadi, Oppa sebaiknya tidak terkejut...
...dengan apa yang akan kulakukan.
Silahkan minum dulu kopinya.
Aku masih punya rencana.
Tetap kontak-kontakan ya.
(Perpisahan Cheon Soo Ho Karena Wanita Lain)
(Direktur Eun Chae A)
Apa itu Eun Chae A?
Iya.
Dia menelepon lebih cepat
dari yang kupikirkan.
Aku akan meneleponmu kembali.
Foto apaan ini?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Datanglah ke restoran.
Aku akan menjelaskannya.
Jadi mari kita segera selesaikan ini.
Selesaikan ini?
Apa yang kita lakukan sejauh ini.
Mari kita akhiri ini.
Kau datang, kan?
Akan kutunggu.
Inilah kebenaran.
Itu nampak sangat lucu.
Bahkan jika matahari meledak...
...jika semua orang percaya kalau
matahari itu masih ada..
Maka bisa diterima sebagai kebenaran.
Hanya untuk beberapa menit...
...agar sinar matahari mencapai bumi.
Yang kau katakan memang benar.
Bahkan jika matahari meledak,
dan orang-orang tidak tahu...
...matahari masih ada, itulah kebenarannya.
Tapi karena kau sudah tahu...
...kalau kenyataannya matahari
itu sudah meledak.
Kebenaran itu tidak akan berubah.
Jika kau ingin kebenaran itu muncul,
lakukan denganku.
Manfaatkan aku.
Itulah yang aku inginkan.
Apa kau sungguh-sungguh?
Iya.
Sampai sejauh apapun itu.
- Nanti, jika memungkinkan...
- Tidak saat kita buka.
- Eun Chae A!
- Tidak sekarang.
- Eun Chae A.
- Kenapa kalian putus?
- Bagaimana perasaanmu?
Jika kalian memberi kami sedikit waktu,
kami akan memberikan pernyataan.
Tunggu sebentar di sini. Ayo pergi.
- Nona Eun!
- Kapan anda mengetahuinya?
Kita bertemu lagi, Eun Chae A.
Jadi kau yang mengambil foto
dan menyebarnya?
Mungkin akan butuh sedikit waktu.
Duduklah.
Ya, duduklah.
Kita masih perlu bicara.
Aku sudah memikirkannya.
Apa yang bisa aku lakukan dalam situasi ini?
Apa yang sebenarnya aku inginkan?
Untuk mengungkap kebenaran?
Atau menjalani sisa hidupku tanpa
mengkhawatirkan uang?
Jika bukan itu...
...pembalasan tak berbelas kasih?
Aku menyadari kalau tidak mungkin
untuk mengungkapkan kebenaran.
Bagaimana aku bisa melakukan apa
yang tidak bisa dilakukan oleh Soo Ho?
Jadi apa...
...yang kau inginkan sekarang?
Tentu ingin menjalani hidup baru.
Aku ingin mengakhiri karma buruk kami...
...dan memulai lagi dari awal.
Jadi...
...aku bisa membantu orang lain
yang malang seperti aku.
Agar mereka tidak perlu menderita...
...seperti saat aku kekurangan uang.
Aku tidak mengerti satu kata pun
yang kau katakan itu.
Kau menawariku jumlah yang cukup besar yang
membuatku bertahan seumur hidup. Iya kan?
Jadi, maukah...
...kau menyumbangkan itu ke yayasan?
Aku akan membantu orang
yang tidak beruntung.
Dan juga, aku dan Cheon Soo Ho...
...bisa dilihat publik dengan cara yang berbeda.
Bukan sebagai penyerang dan korban,
tetapi sesuatu yang lain.
Jadi kau merencanakan foto itu...
...untuk membuatmu terlihat
seperti sedang berpacaran?
Tidak. Aku ingin kita lebih dari itu.
Jadi aku berpikir...
...untuk membantu menjelaskan
perpisahan kalian.
Jika kau lakukan yang kukatakan.
Mengubah hidup baru untuk membantu
orang yang tidak beruntung.
Apa itu sungguh yang kau inginkan?
Jika tidak...
...kau bisa mengungkapkan
kebenaran itu sekarang.
Ceritakan apa yang kau dan
Cheon Soo Ho lakukan.
Dan bagaimana Pengacara Shin Min Seok
mencoba menutupinya.
Kau bisa melakukannya?
Kau membantunya merencanakan ini?
Kau tahu itu tidak benar.
Kita bertiga sedang merencanakannya bersama.
Seperti yang dia katakan...
...lakukan dan tutup untuk selamanya.
Ini akan mengikuti kita sampai mati...
...atau mungkin akan lebih lama setelah itu.
Bagaimana jika aku tolak?
Kalau gitu kita bisa terus berjuang.
Sampai orang-orang mengetahui siapa aku.
Kau menginginkan itu?
Jadikan aku orang yang aku inginkan.
Sertakan Soo Ho dalam cerita itu.
Kau kan punya kekuatan dan pengaruh.
Jadi...
Kau ingin aku untuk mengubahmu
menjadi yang terpuji?
Iya.
Jadikan aku yang seperti itu.
Jadi aku bisa menghapus masa laluku.
Sehingga aku bisa percaya
pada sampulku yang baru.
Jadi...
...semua orang bisa bersorak
untukku dan mendukungku.
Ubah aku menjadi itu. Itu kau Eun Chae A.
Baiklah.
Aku punya kekuatan dan pengaruh.
Untuk mengubahmu menjadi
orang yang kau inginkan...
...atau orang yang aku inginkan.
Alasan terbesar kami putus adalah...
...karena aku tidak punya perasaan lebih
dari sahabat dengan Tuan Cheon.
Jika ada alasan lain...
...itu bisa karena wanita di foto itu.
Bukankah anda marah karena tunangan
anda berhubungan dengan orang lain?
Bohong jika aku bilang tidak begitu.
Tapi begitu aku mengetahuinya, aku
memutuskan untuk memahaminya
Mereka memiliki hubungan yang khusus.
Hubungan yang khusus, maksud anda?
Aku menghabiskan masa kecil yang
cukup sulit sejak Ibuku meninggal.
Aku bahkan mempertimbangkan
untuk mengambil tindakan ekstrim.
Aku tidak merasakan dorongan untuk hidup.
Tapi, aku bertemu Seol Ji Hyeon...
...dan hidupku lalu berubah.
Aku melihat kembali bagaimana
aku akan menjalani hidup...
...dan menyadari bagaimana aku harus
menghabiskan waktuku... yang tersisa.
Seol Ji Hyeon itu...
...menjadi alasan kenapa aku harus hidup.
Bagaimana kalian pertama kali bertemu?
Di department store.
Anda Seol Ji Hyeon, benar kan?
Ya, itu benar.
Apa anda ingat kesan pertamanya?
Tentu saja.
Dia manis, dia baik...
...dan dia juga orang yang sopan.
Bagaimana kalian berdua bisa dekat?
Saat kami melakukan pekerjaan amal.
Pekerjaan amal?
Itu bukanlah sesuatu yang luar biasa.
Aku mengunjungi orang-orang yang tidak
punya keluarga dan membantu mereka...
...bersama dengan Soo Ho.
Aku juga tidak punya keluarga.
Aku pikir itu akan menyakiti
Soo Ho jika dia menemuiku.
Tapi dia masih terus mengikutiku
untuk membantu.
Lalu apa anda tumbuh sebagai anak yatim?
Ayahku meninggal karena sakit
saat aku masih muda.
Ibuku meninggal dalam kecelakaan mobil.
Adikku...
...dia bunuh diri.
Walaupun begitu, ada banyak
orang yang membantuku.
Nona Eun Chae A juga akan bergabung
dengan kami dalam pekerjaan amal, kan?
Apa yang membuat kalian
melakukan konferensi pers?
Seperti yang kalian tahu.
Tuan Cheon Soo Ho dan aku
sudah putus. Tapi...
...untuk mempererat hubungan antara
Taeyang Group dan W Group, maka...
...aku memutuskan untuk menyumbang...
...satu persen sahamku ke W-Foundation.
Aku juga akan berencana menjual semua...
...sahamku, obligasi, dan properti
untuk disumbangkan.
Berapa persentase yang akan
anda sumbangkan?
Aku akan menyumbangkan
semua yang aku miliki.
W-Foundation itu perusahaan
yang dijalankan Ibumu.
Anda juga punya hubungan
dengan Eun Chae A.
Bagaimana kami tahu bahwa donasi
itu digunakan dengan benar?
Kalian tidak perlu khawatir akan hal itu.
Saat aku bekerja di sini.
Aku akan mengumumkan bagaimana
semua dana digunakan.
Bahkan satu sen pun tidak boleh
disalahgunakan.
Aku berharap para wartawan
akan terus mengawasi kami.
Selama Ibu juga mau memberiku izin.
"Ibu"?
Iya.
Jadi...
...kau akan menikah dengannya?
Jadi apa yang anda pikirkan?
Aku agak bingung sekarang.
Kalau kau menikah dengannya.
Dengarkan, Seol Ji Hyeon.
Aku tahu kalau kau berbohong.
Memaafkan?
Meski dia membunuh adikmu.
Kau masih harus membalas dendam.
Apa itu yang kalian pikirkan?
Mari kita jujur saja.
Kalau tidak, aku tidak bisa bantu.
Bagaimana aku bisa memihakmu jika
tidak memahamimu? Bukan begitu?
Sejujurnya, aku juga tidak memahamimu.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu apa
yang sungguh aku inginkan.
Di kesempatan terakhir...
...kalian tahu kenapa aku tidak
langsung mengeksposnya?
Bahkan jika kulakukan.
Aku tidak akan bisa mendapatkan apapun.
Jadi...
...itu sebabnya kau ingin menikahi Soo Ho?
Iya.
Aku akan menikahinya dan mengambil
apa yang aku inginkan.
Iya.
Saat dia mendapat perhatian publik.
Orang-orang akan cenderung mencari
tahu latar belakang Seol Ji Hyeon.
Itulah kenapa kita harus mengubahnya
menjadi orang yang benar-benar berbeda.
Sehingga dia bahkan tidak bisa mengingkarinya.
Perhatian publik itu...
...masih bisa kita alihkan ke masalah lain.
Ayo lakukan saja seperti itu.
Kenapa?
Kau pikir itu akan sulit?
Aku tidak datang ke sini...
...untuk melakukan hal yang seperti ini.
Aku mengerti.
Aku akan meminta orang lain
untuk melakukannya kali ini.
Tunggu sebentar.
Baik, akan kulakukan.
Akulah yang memulainya.
Aku harus menyelesaikannya sendiri.
Lihat? Aku tahu dia akan datang.
Aku tahu orang-orang sangat menyukainya.
Jangan salah paham.
Aku melakukan yang terbaik
yang aku bisa.
Baiklah.
Lakukan yang terbaik yang
bisa kau lakukan.
Kalau gitu, ayo kita mulai.
Nona Seol Ji Hyeon itu orang
yang luar biasa.
Dia selalu mengutamakan
orang lain lebih dahulu.
Dia memperlakukan kami dengan hangat.
Dia menaikkan gaji kami, dan bilang
kami pantas mendapatkannya.
Dia dan aku sungguh sangat dekat.
Dia itu jujur dan tulus.
Dia adalah malaikat.
Nona Seol punya bakat alami dalam
membuat masakan Perancis.
Aku percaya akan hal itu...
...dia layak menjadi koki yang
diakui secara internasional.
Sejak masa kecilnya...
...Ji Hyeon selalu membantu
teman saat dalam kesulitan.
Ketika ada yang sakit, Ji Hyeon
membawakan tasnya.
Dia membersihkan atas nama orang lain
dan membantu mereka belajar.
Dia adalah contoh seorang kekasih.
(Cheon Soo Ho)
Setelah aku memberikan sumbangan.
Aku merasa lebih baik.
Jadi aku mulai berpikir...
...jika aku terus hidup bersamanya,
aku akan bahagia.
Dia pernah memberiku jam tangan.
Aku menjualnya dan membayar
uang sekolah cucuku.
Itu luar biasa.
Kita hidup di dunia yang berbahaya.
Aku tidak percaya ada orang yang
peduli tentang wanita tua sepertiku.
Aku pasti sangat beruntung.
Ketika aku melihatmu langsung.
Aku bisa mengerti apa artinya 'kaya hati".
Aku bisa merasakan itu.
Apa arti pekerjaan amal untukmu?
Apa arti kontribusi bagimu?
Dengan membantu orang lain, maka...
...aku menemukan makna hidup.
Kita tidak perlu memiliki banyak
hal untuk membantu orang lain.
Aku berharap banyak orang akan
tertarik pada pekerjaanku.
Aku berharap mereka akan turut bergabung.
Senang bertemu denganmu.
Pada acara kita hari ini...
...kita bertemu seorang wanita yang dikenal
sebagai "Malaikat Donasi" di Internet.
Dari W-Foundation...
Jika kebohongan diulang tanpa henti.
Kebohongan itu menjadi kebenaran.
Begitulah kekuatan media.
Entah itu kebohongan atau kebenaran.
Apa mereka benar-benar peduli?
Apa kau sungguh baik-baik saja?
Kau otomatis berjalan ke sarang singa kan.
Siapa yang tahu apa yang akan
mereka lakukan padamu?
Orang-orang memperhatikan jadi
mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku akan melakukannya sehingga
seluruh dunia memperhatikan kita.
Apa yang akan kau lakukan nanti
setelah kau menikah?
Rencanaku...
...adalah menjadi terkenal.
Sampai setiap orang mau
mendengarkan aku.
Untuk setiap kata yang aku
ucapkan sampai akhir.
Sampai semua orang mau percaya
pada kebohonganku.
Sampai kata-kataku...
...bisa menggerakkan orang lain.
Aku akan jadi terkenal.
Semua hal yang mereka lakukan.
Seluruh dunia akan mencari tahunya.
Dari awal aku hanya menginginkan...
...satu hal saja.
(Episode 22 akan tayang sebentar.)
[Episode 22]
Tapi...
...apa sungguh hanya uang yang dia inginkan?
Aku mengerti dia sih.
Mungkin itu saja yang dia inginkan.
Menikahi pria kaya dan menghabiskan hartanya.
Akan sangat bagus jika bisa menikah.
Saat kebenaran itu muncul...
...mereka berdua akan jatuh bersama.
Bagaimana jika dia kabur sebelum kebenarannya itu muncul?
Kita tentu harus menghentikannya...
...mengambil perusahaan dan uang itu.
Mari buat kesepakatan.
Kita tidak bisa membiarkan Ayah
mengendalikan kita selamanya.
Setelah Soo Ho pergi, maka...
...perusahaan secara otomatis
pasti akan menjadi milikku.
(Perpisahan Cheon Soo Ho)
Apa sebenarnya yang sedang
terjadi dengan semua ini?
Kau putus karena wanita ini?
Kenapa dia bekerja di Yayasanmu?
Siapa juga yang mengizinkanmu
membuat donasi?
Kenapa kalian tidak menjawab?
Sebenarnya...
...Soo Ho dan gadis itu datang,
mereka bilang ingin berbuat baik.
Dia adalah Seol Ji Hyeon.
Itu namanya.
Kakak dari gadis yang mati karena aku.
Apa anda mengenali namanya?
Insiden yang sangat ingin
Ayah sembunyikan...
...dia sudah mau merelakannya.
Apa kau sungguh ingin dibuang?
Jangan berani membuangku.
Biarkan saja aku.
Ini demi aku.
Demi Ayah sendiri. Dan...
...demi perusahaan juga.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Kami akan menikah.
Menikah?
Maka kita akan memulai hidup baru.
Untukku, dan untuk Seol Ji Hyeon.
Jujur saja. Aku menyetujui pernikahan ini.
Aku juga, Ayah.
Dia bilang...
...kalau dia ingin memaafkan Soo Ho.
Tidak untuk balas dendam.
Dia pasti akan sadar.
Soo Ho juga bisa memutuskannya.
Tentu bagus jika diakhiri dengan hal positif.
Jadi kau bilang kalau kau akan menikahinya?
Ya. Akan kulakukan.
Apa yang kau lakukan sampai
semuanya jadi seperti ini?
Apapun rencananya...
...jangan biarkan itu terjadi.
Aku akan menghentikan pernikahan itu.
Menghentikan pernikahan
tidak akan cukup.
Gadis itu.
Bisa kau jamin dia tidak akan
melakukan hal lain?
Kau sudah mengurus kasus Kang In Bum.
Aku percaya kalau kau bisa
menangani masalah ini juga.
Tapi, maaf... Ketua.
Situasinya berbeda sekarang.
- Jika Seol Ji Hyeon mati...
- Aku...
...tidak mengatakan soal pembunuhan.
Jangan berani mengatakan hal itu lagi.
Yang aku inginkan...
...kau bisa tanggung jawab.
Kau harus bisa menanganinya
dengan sempurna.
Ini demi perusahaan.
Itu sebabnya kuberi kau posisi itu.
Seol Ji Hyeon, kau tidak harus bekerja
pada hari pertamamu.
Itu tidak masalah kok.
Aku senang melakukannya.
Ini pasti hal yang menyenangkan
untuk dilakukan.
Ngomong-ngomong...
...daftar penerima beasiswa ini
bisa disalahpahami.
"Disalahpahami"?
Bukan di Universitas bergengsi.
Dan juga lebih dari satu persen di kelas.
Mereka berharap menjadi polisi, hakim...
...jadi jaksa, dan jurnalis.
Memberikan beasiswa sejenis ini...
...bukankah menimbulkan tawaran
sebagai lobi pekerjaan?
Seperti memberi kelonggaran saat
mereka mendapatkan otoritas.
Bia saja ada kesalahpahaman, tapi...
Untuk menghindari hal itu...
...aku akan memberikan dana
ke panti asuhan.
Mari mengadakan acara amal
di panti asuhan akhir pekan ini.
Mari kita pesan makanan untuk mereka juga.
Anda mau datang juga, kan?
Lalu wartawan-nya?
Tentu saja, kita panggil mereka.
Apa anda sudah dengar kalau Ji Hyeon
dan Tuan Cheon akan menikah?
Bagaimana...
...bagaimana aku harus menghentikannya?
Aku tidak yakin.
Kenapa harus dihentikan?
Maksudku... perpisahan kalian
baru-baru ini.
Tidak masuk akal kalau dia
langsung menikah.
Apa itu tidak mengganggu anda?
Mantan pacarmu akan menikah juga.
Itu pasti mengganggumu ya.
Tentu sajalah. Apalagi dia
menikahi Tuan Cheon.
Ini yang kau katakan di masa lalu.
"Mari kita terus awasi Ji Hyeon dulu."
Lihat dulu apa yang terjadi.
Ada yang ingin kukatakan.
Oppa, harusnya kau yang masuk.
Buka bagasinya.
Ambil dan taruh di mobil itu.
Silahkan kalian duluan.
Katakan apa maumu.
Apa rencanamu menikahi Cheon Soo Ho?
Untuk membalas dendam
pada keluarganya?
Apa ada uang di tas itu?
Apa Ketua memberimu uang untuk
menghentikanku, bukan itu kan?
Ini tiga juta dolar termasuk di bagasi.
Aku tahu kau tidak akan menerima uang ini.
Tapi tetap saja.
Mari kita akhiri di sini.
Jadi itu uang dari Ketua.
Ini adalah...
...uang dari akun Tim Perencanaan
Masa Depan milikku.
Ketua ingin melakukan dengan cara lain.
Seperti yang dilakukan pada Kang In Bum?
Apa dia juga ingin aku mati?
Begitu kau mati...
...apa gunanya kau membalas dendam?
Apa Ji Eun atau Ibumu ingin
kau melakukan ini?
Kau sudah cukup melakukannya.
Sudah ayo hentikan.
Ambillah uang ini dan pergilah.
Kau bisa memulai hidup baru
dengan jumlah uang ini.
Aku akan memikirkannya.
Kau tidak akan pernah mengalahkannya.
Jadi lakukan yang kukatakan.
Tidak ada cara lain.
Tidak mau menjawabku?
Keluar.
Aku anggap kau sudah mengerti.
Kita akan menutup restoran
akhir pekan ini.
Kita ada pekerjaan sukarela
di panti asuhan.
Aku harap kalian melakukannya
dengan segenap hati.
- Aku mengerti.
- Iya.
Kembali bekerja. Kembali.
Bagaimana dengan manajemen restoran?
Jika kau mau, aku akan mundur.
Tetap atur restoran ini bersama.
Aku juga tidak tahu kapan
aku akan berhenti.
Untuk kenaikan gaji karyawan restoran..
...bayar itu dari peningkatan penjualan,
bukan dari uangmu sendiri.
- Dan daftar menu baru...
- Mungkinkah...
...kau di sini untuk mencegah pernikahan.
Aku tidak punya hal untuk dikatakan.
Aku sudah memutuskan ini.
Malam itu di hotel...
...aku bilang tidak ada disana,
kau tahu kenapa?
Aku menipu diriku dengan berpikir
kalau aku menyukaimu.
Jadi aku takut jika saja...
...kau tahu semuanya dan kita putus.
Sekarang aku sudah tahu pasti.
Kalau aku tidak menyukaimu.
Aku hanya menyukaimu seperti
menyukai mainan.
Bagaimana dengan Seol Ji Hyeon?
Seol Ji Hyeon...
...apa menurutmu dia bisa menerimamu?
Kau sudah banyak memberi.
Kau menghapus masa lalunya.
Bahkan jika jadi orang baru pun...
...apa mungkin baginya untuk memaafkanmu
dan benar-benar menyukaimu?
Salah siapa ini terjadi seperti ini?
Siapa yang membuat Ibu dan
adiknya meninggal?
Kalian berdua...
...harus hidup dalam penderitaan.
Bahkan jika setelah sekian lama.
Kau berpikir kalau semuanya
akan baik-baik saja.
Dan kau bertanya-tanya apa
kau bisa bahagia.
Saat kalian saling memandang...
...kalian akan diingatkan tentang
kenangan buruk itu.
Yang kalian berikan satu sama
lain adalah rasa sakit.
Penderitaan dan kesakitan itu
kalian alami setiap hari.
Jadi cobalah hidup sebaik mungkin.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk memberi restuku.
Cheon Soo Ho.
Kau kenapa?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan?
Kau kenapa?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku baik-baik saja.
Kau kenapa?
Hei.
Seseorang tolong kami.
- Jangan!
- Manajer-nim!
Manajer-nim!
Jangan, aku baik-baik saja.
Apa yang salah?
- Hei. Apa ada orang di sana? Disini.
- Iya?
Omo, Daepyeo-nim.
Omo.
Oh tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Pergilah.
- Haruskah aku memanggil ambulans?
- Tidak.
Jika kau sakit, ambillah obat.
Mau ku ambilkan?
Aku tidak sakit.
Jadi tidak perlu memberiku obat.
Ngomong-ngomong.
Saat kita menikah...
...akankah kita hidup bersama?
Atau...
...akankah kita hidup secara
terpisah seperti ini?
Tentu kita hidup terpisah...
...di bawah atap yang sama.
Kita harus terlihat sebagai pasangan yang bahagia.
Benar.
Jika kita tidak bisa bahagia...
...setidaknya harus berpura-pura bahagia.
Sampai kita mati.
Halo, dokter.
Sudah lama ya.
Ngomong-ngomong nih...
...apa anda mengenalProfesor
Park Seung Min di bedah saraf?
Kau menyuruhku untuk membawa ini.
Apa memangnya?
Di mana Tuan Cheon?
Dia akan segera datang.
Dia pergi untuk janji tapi tidak
memberitahuku.
Harusnya tidak boleh ada janji.
Ini tiga juta dolar termasuk di bagasi.
Ambil saja uang ini dan pergilah.
Ketua melakukannya dengan cara lain.
Tekanan intrakranial meningkat.
(Tekanan intrakranial: Nilai tekanan di dalam
rongga kepala, yang meliputi jaringan otak
dan pembuluh darah di otak.)
Anda kemungkinan bisa lumpuh.
Apa itu...
...hanya untuk sementara? Atau...
...apa aku akan lumpuh sepanjang hidupku?
Keduanya mungkin.
Itu bisa saja sementara.
Atau satu kejang saja, bisa
melumpuhkan seluruh tubuhmu.
Aku lebih memilih...
...untuk membawa bom waktu
itu di kepalaku.
Setidaknya aku akan tahu
kapan itu akan berbunyi.
Untuk saat ini, aku resepkan obat...
...penghilang rasa sakit dan obat
untuk tekanan intrakranialnya.
Tapi Tuan Cheon Soo Ho.
Makan yang kau mau.
Lihat yang kau mau, lakukan
yang kau mau.
Sebanyak yang kau bisa.
Sebelum terlambat.
Aku mengerti.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Apa janjimu sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Tidak ada janji lain, kan?
Aku pikir ini jadwal yang paling penting.
Benar.
Makan yang kau mau.
Lihat yang kau mau, lakukan
yang kau mau.
Sebanyak yang kau bisa.
Sebelum terlambat.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa makan itu?
Aku membuatnya sesuai jumlah..
Kenapa? Ini sangat lezat kok.
Jangan makan apa pun.
Kau terlihat serasi ya.
Kau seharusnya bertemu wanita
seperti dia sejak lama.
Dia sudah bertemu dengannya, bukan?
Kau tahu aku selalu ada di sisimu, kan?
Tentu saja.
Kami akan segera memberikan
beasiswanya.
Ketua akan segera datang juga.
- Ketua, maksud anda?
- Iya.
Ketua memutuskan untuk
menyumbang tiga juta dolar.
- Tiga juta dolar?
- Apa?
Tiga juta dolar?
Dia akan menyumbangkan tiga
juta dolar untuk beasiswa.
Sekarang, apa yang akan kau lakukan?
Aku sangat menyesal.
Aku akan...
...menangani ini segera.
Bagaimana?
Ini aku, Ayah.
Kau sungguh...
Apa kau akan terus melakukan ini?
Ini untuk tujuan baik.
Aku harap anda juga mau
menghadiri acara hari ini.
Apa?
Ada sesuatu yang harus Ayah lihat.
Aku meminta Ayah sebagai anda.
Kumohon hadirlah.
Aku akan menunggu.
Kita mulai saat dia datang.
Tetap mulai bahkan jika tidak datang.
Ayah sampai akhir akan menentangnya...
...tidak peduli apa yang kita lakukan.
Aku yakin padanya.
Ini bagaimana kita sejauh ini.
Ingat apa yang kau katakan
pada wartawan, kan?
Kau bilang hidupmu berubah
setelah bertemu aku.
Aku adalah alasan kenapa kau harus hidup.
Sungguh-sungguh atau tidak...
...jangan katakan itu lagi.
Sulit untuk didengar.
Aku ini tunangannya, Dokter.
Yang kudengar salah, kan?
Soo Ho...
...waktunya tinggal enam bulan.
Tidak, kan?
Tuan Cheon Soo Ho...
...tidak punya banyak waktu tersisa.
Anda bilang anda tunangannya.
Biarkan dia melakukan apapun
yang dia mau.
Itu demi dirinya.
[Siapa yang ngiris bawang di sini coba? TT]
Beri aku waktu satu tahun.
Jika aku masih ada di sini, maka...
...aku akan memberikan pernikahan
paling mewah yang pernah ada.
Jika saja aku bukanlah aku...
...jika bukan orang kaya tapi pengemis.
Apa kau masih...
...mau menikah denganku?
Kau gila?
Kenapa aku menikahimu jika
tidak punya apa-apa?
Lalu bisakah kita berteman?
Teman?
Hanya saja...
...aku bisa mendengar banyak tentangmu.
Dan memberitahumu tentang aku.
Halo. Aku Seol Ji Hyeon.
Kita akhirnya bertemu.
Jadi itu kau.
Orang yang ingin dinikahi Soo Ho.
Jangan terlalu pesimis begitu.
Jika Eun Chae A menikah dengannya...
...anda hanya akan mendapatkan uang
dari kesepakatan, tapi denganku...
...perusahaan anda akan mendapatkan
reputasi yang baik dan nilainya lebih tinggi...
...sehingga jauh lebih untung
Kau kurang ajar.
Bagaimana jika aku keberatan?
Anda tidak bisa melakukannya.
Kami sudah mendaftarkan pernikahan kami.
Kami berencana untuk menikah
hari ini. Disini.
Ayah, anda benar-benar pergi?
Ini pernikahan putramu.
Kau menyebut ini pernikahan?
Temukan seseorang yang lebih baik
dan lakukan pernikahan yang layak.
Ini akan berakhir dengan perceraian.
Kau akan terus melakukannya?
Itu lebih mudah dari yang ku pikirkan.
Mendaftarkan pernikahan kami
dan mengadakan upacara.
Maka hanya perlu mengumumkannya.
Sesederhana ini.
Kenapa kita hanya menunggu
selama 6 tahun?
Ji Hyeon, aku...
...aku benar-benar khawatir.
Kenapa?
Jika saja aku mati?
Fakta kalau Eun Chae A ada
di hotel malam itu.
Ketua tidak tahu, kan?
Kau menyembunyikan itu untuknya...
...karena dia terlibat dalam insiden itu.
Aku juga sangat khawatir.
Bagaimana kalau Ketua akhirnya tahu?
Apapun yang dia perintahkan padamu.
Lindungi aku dengan hidupmu.
Kecuali kau ingin membunuhku.
Kami sekarang akan mengumumkan
siapa yang akan menerima...
...beasiswa W-Foundation pada tahun 2018.
Beasiswa ini bersala...
...dari donasi yang diberikan
Ketua Cheon Man Hee.
Jadwal sibuk menghalanginya hadir hari ini...
...jadi Nyonya Jang Ok Soon, sebagai Direktur
Yayasan yang akan menggantikannya.
Anak-anak menyanyikan lagu syukur.
♫ Jika kau tidak punya mimpi ♫
♫ Maka kau tidak hidup ♫
♫ Aku akan menghitung bintang-bintang ♫
♫ Saat aku mengambil jalan itu ♫
♫ Jika kau tidak punya cinta ♫
♫ Maka kau tidak hidup ♫
♫ Dengan hati penuh kegembiraan ♫
♫ Aku mengambil jalan yang tidak biasa ♫
Dalam hidup sebagai pasangan
yang sudah menikah...
...apa kalian akan selalu saling mencintai...
...dan saling menghormati?
Iya.
Aku mengumumkan kalian jadi
suami dan istri.
Saat kalian turun...
...paduan suara akan menyanyikan
sebuah berkat bagi kalian.
Setelah kau menikah dengannya?
Apa yang kau lakukan selanjutnya?
Rencanaku...
...adalah menjadi terkenal.
Maka aku bisa beritahu seluruh dunia...
...apa yang dilakukan orang-orang itu.
Jika kau ingin kebenaran itu muncul...
...lakukan denganku.
Dari awal sampai akhir, yang aku inginkan...
Manfaatkan aku.
Hanyalah satu hal.
Cheon Soo Ho.
Ini bukan apa-apa.
- Aku akan masuk.
- Jangan.
Jangan masuk!
Pergilah.
Kau bisa pergi sekarang.
Lihat aku.
Sebenarnya kau sakit apa?
Untuk sekarang...
...mari kita menginjaknya sedikit saja.
Dia akan berhenti membuat masalah.
Seol Ji Hyeon. Seol Ji Hyeon.
Hei.