[Episode 23]
Di sinilah, kita akan hidup bersama.
Maksudmu hidup terpisah, kan?
Apa ini terlalu besar untuk dua orang?
Atau apa ini terlalu kecil?
Ini tidak terlalu kecil.
Jika aku membuatmu tidak nyaman...
...aku akan tinggal di kamar,
seperti aku tidak di sini.
Itu tidak perlu.
Kita juga tidak menghabiskan
banyak waktu bersama.
- Di mana kamarku?
- Ah lewat sini.
Kau bisa pakai ruangan itu.
Kamarku ada di sana.
Omong-omong...
...kau tidak akan datang ke kamarku, kan?
Baik, sepertinya begitu.
Aku juga tidak.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
(TIME)
Buka lebar matanya.
Lihatlah cahaya di depan.
Sekarang...
...sepertinya anda kehilangan
50 persen penglihatan anda.
Jika sekali saja mengalami kejang...
...mungkin saja...
...anda bisa hilang kesadaran sepenuhnya.
Dalam kasus terburuk...
...tubuh anda akan lumpuh.
Selamanya...
...mungkin anda tidak akan terbangun.
Sekarang...
...aku tahu itu sangat sulit bagi anda.
Iya.
Ini memang sangat sulit.
Tapi aku akan menerimanya.
Tidak ada yang tahu kapan ia akan mati.
Itu sama untuk semua orang.
Jika aku berpikir seperti itu...
...aku merasa jadi sedikit adil.
Terima kasih.
Sudah menjaga hidupku sampai sekarang.
Ketika aku lumpuh...
...aku tidak akan punya kesempatan.
Anda sudah bicara dengan tunanganmu?
Tunanganku siapa?
Apa anda belum bicara dengannya?
Dia tahu tentang kondisimu
saat dia menemuiku.
Ini memperkuat sistem kekebalan.
Ini adalah pasta sayuran rumput laut.
Usia hidup rata-rata 100 tahun.
Kami membuatnya sambil mempertimbangkan
rasa dan manfaat kesehatannya.
Ini terlihat enak.
Aku akan menikmatinya.
Baik. Terima kasih.
- Terima kasih.
Eun Chae A.
Berhenti menatapku seperti itu.
Kau terlihat seolah mengasihaniku.
Aku dengar kau menemui dokterku.
Kau sudah tahu kondisiku.
Kau mau merahasiakannya, kan?
Jika orang lain tahu...
...mereka akan melihatku seperti itu.
Dengan belas kasihan.
Sampai nanti aku mati.
Jangan beri tahu siapa pun.
Aku mohon.
Lakukan saja apa yang kau inginkan.
Hiduplah dengan Seol Ji Hyeon.
Aku tahu itu bukan yang kau mau.
Baik. Mungkin memang tidak.
Aku bisa saja keluar dari semua ini.
Jika kau mau mengatakan yang sebenarnya.
Mengatakan itu sendiri.
Kau bisa melakukannya?
Jika tidak bisa, jangan lihat aku seperti itu.
Pemandangan indah, dua orang ini.
Pasangan yang memutuskan pertunangan
sedang makan bersama?
Aku di sini hanya sebagai salah
satu pemilik.
Dan juga...
...apa kau pikir hubungan bisa
berakhir begitu saja?
Setelah semua waktu yang kami habiskan?
Benar juga.
Hubungan yang cukup sulit...
...untuk begitu saja dilupakan.
Terlebih jika itu beracun.
Jika kau belum makan, bergabunglah.
Makanannya enak.
Kita bisa makan nanti.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Ada bazar amal di W Department Store.
Kita harus menghadiri acara itu bersama.
Oh, baik. Ayo!
Seol Ji Hyeon.
Sekarang Soo Ho sangat kesakitan.
Apa yang kau bicarakan sih?
Jadi tolong, jangan terlalu membuatnya stres.
Aku mohon padamu.
Hei, Eun Chae A.
Selamat berbelanja di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
Selamat bersenang-senang.
Buka pintunya.
Selamat berbelanja di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
Maaf, aku yang salah.
Aku akan berhati - hati.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
- Hei, pergi dan lihatlah.
- Apa kau tahu yang kau lakukan itu salah?
Hei. Lihatlah aku.
Beraninya kau sampai membuatku
berdiri di sini?
Bangunlah.
Kau siapa sih?
Memangnya siapa kau sampai
membuatnya berlutut?
Hei. Apa kau tidak tahu siapa aku?
Minta maaf dulu padanya.
- Dasar kau gila?
- Hei.
Tuan.
Kau sebaiknya tidak berbicara
dengannya seperti itu.
Dia adalah istri Tuan Cheon.
Minta maaflah.
Minta maaflah dengan tulus.
Kau bisa pergi.
Iya.
- Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
Ayo.
Tuan Cheon dan Nona Seol menghentikan
seorang eksekutif senior...
...karena ia terlalu sombong dan kasar.
Ini tentu akan meningkatkan...
...reputasi Tuan Cheon dan Nyonya Seol.
Jika anda memecat eksekutif senior itu...
...ini akan meningkatkan reputasi anda
dan citra baik bagi perusahaan.
Itulah solusi terbaiknya.
Media berubah selaras bahkan
dengan rumor kecil.
Kenapa itu begitu penting?
Apa kau masih akan membiarkannya?
Kenapa dia terus muncul?
Sekarang, terlalu banyak yang menonton.
Jika sesuatu terjadi padanya, maka
tidak akan hilang dengan sendirinya.
Makanya...
...bukankah sebaiknya disingkirkan
sebelum dia lebih banyak diperhatikan?
(Kami Menawarkan Kenyamanan)
Aku tidak berpikir ada banyak
artikel yang muncul.
Semuanya cukup mendukung.
Bagaimana jika kita membuat
tim yang didedikasikan...
...untuk menyokong pekerjaan ini?
- Apa?
- Toh ini adalah tugas bagi kita
untuk membantu orang.
Bukankah menyenangkan membantu
mereka yang bekerja untuk kita?
Hei. Itu adalah pekerjaan
untuk Tim Audit Kantor.
Itu sudah diluar wewenang kami.
Begitu ya?
Apa itu berarti Tim Audit...
...belum melakukan pekerjaan mereka?
Atau ada terlalu banyak insiden...
...yang sulit untuk mereka tangani?
Aku akan buat tim khusus.
Menyenangkan jika bisa membantu.
Kenapa kita tidak bisa? Kita bisa
lakukan apa yang kita inginkan.
Apa hanya aku?
Aku pikir kita sedang membesarkan
anak harimau.
Aku tidak berpikir kita harus
membiarkannya.
Dia sudah menghabiskan...
...sumbangan dan dana gelap
yang kita simpan.
Tapi sekarang kita tidak bisa
mengungkapkan siapa dia.
Untuk sekarang...
...mari kita injak dia sedikit.
Jadi dia akan berhenti bikin masalah.
Bagaimana caranya?
Aku sudah punya ide.
Aku bisa bernafas saat bersamamu.
Aku merasa hidup sekarang.
Bukankah sulit hidup seperti itu?
Aku hidup bahkan lebih buruk.
Tidak bisakah kau hidup seperti ini saja?
Berhenti melakukan apa yang
ingin kau lakukan...
...dan cukup menyumbang dan membantu orang.
Tidak bisakah hidup seperti itu?
Berbahagialah.
Hapus saja dirimu yang lama.
Cheon Soo Ho? Dengan orang itu?
Karena orang itu, aku punya banyak...
...keputusasaan hidup, apa kau tahu?
Aparat polisi, media...
...bahkan pacarku selama 6 tahun,
tidak bisa kupercayai.
Dia orang terakhir yang kupercayai.
Orang itu...
...adalah harapan terakhirku.
Tapi orang itu...
...adalah orang yang menyebabkan
semua kekacauan ini.
Bagaimana bisa aku bahagia bersamanya?
Seakan tidak ada yang terjadi?
Kau pulang?
Jika kau belum makan, cobalah ini.
Ini tidak istimewa sih.
Aku hanya mencoba membuat pasta.
Kenapa kau tidak istirahat jika kau lelah?
Kenapa kau malah memasak?
Ini hidangan baru di restoran.
Jika kau suka, kita bisa memasak untuk panti...
Lain kali. Aku lelah.
(Aku mencoba membuat hachis parmentier.)
(Hachis parmentier: Hidangan yg dibuat dari
kentang panggang tumbuk yg dikombinasikan
dengan daging serta saus lyonnaise.)
Aku mencoba membuat hachis parmentier.
Pastikan kau memakannya.
Ayo kunjungi panti asuhan akhir pekan ini.
Menyenangkan jika mengunjunginya
seminggu sekali...
...bagi anak-anak.
Ya, itu ide yang bagus.
Tapi kenapa kau tidak makan itu dulu?
Nanti saja.
Anda baik-baik saja?
Kenapa tidak ke rumah sakit...
Ikuti aku.
Ada yang ingin kukatakan.
Ini terapi gen yang sedang diteliti...
...di Johns Hopkins, Amerika.
Ini sangat berbeda dari
perawatan sebelumnya...
...tanpa efek samping. Sebagian
pulih lagi secara ajaib.
Ajaib?
Iya.
Jika kau tidak percaya padaku,
kenapa tidak tanya sendiri?
Aku bisa mengaturnya untukmu.
Jadi, bagaimana kemungkinan
pemulihannya?
Tidak mungkin karena masih diteliti.
Mungkin sekitar 0,1 persen.
Tapi seorang pasien ada yang
bisa pulih sepenuhnya.
Kenapa kau tidak pergi ke Amerika dan
mencoba perawatan selama sebulan?
Sebulan?
Aku tidak bisa, aku ada rencana
akhir pekan ini.
Bahkan aku punya rencana setiap akhir pekan.
Kau punya rencana yang lebih
penting dari hidupmu?
Tolong berobat, Soo Ho.
Kau harus dirawat dulu...
...untuk melakukan rencana itu.
Terima kasih atas sarannya,
tapi biar ku urus sendiri.
Membuang satu bulan hidupku...
...hanya karena kemungkinan 0,1 persen...
...itu perlu banyak pertimbangan.
- Halo.
- Hei
Aku berpikir apa yang harus
kita lakukan dengan Tim Audit.
Bukan itu yang penting sekarang.
Kau tidak membaca artikel?
Artikel apa?
"Terbebas dengan hubungan yang buruk...
...dan mengincar uang di balik pernikahan."
Seseorang bahkan memeriksa
riwayat kartu kreditmu...
...dan disebarkan ke publik.
Kau mulai menghabiskan uang
yang tidak pernah kau miliki...
...lalu menikah dengan Soo Ho.
Seseorang bertekad untuk membuatmu...
...terlihat seperti seorang penggali emas.
Mungkin itu Eun Chae A?
Dia bisa saja iri pada kalian berdua.
Kenapa kau tidak beristirahat
dari tempat kerja sebentar?
Aku akan mencoba menghentikannya.
Bukan berarti kau tidak salah juga kan?
Kau tanpa tahu memberitahukan
kau akan menikah dengan...
...Soo Ho karena kekayaannya.
Itu benar.
Makanya, aku bilang...
...jika seseorang bermain-main
dengan media...
...bisakah kau mencari tahu
siapa itu dan beri tahu aku?
Jika ada yang diinginkannya,
aku harus buat kesepakatan.
Tentu saja, kita ada di tim yang sama.
Nyonya. Anda yang berlutut
di depan Tuan Cheon, kan?
Kenapa anda berbohong sejak awal?
Apa benar karena kekayaannya?
Apa pekerjaan amal itu
hanya untuk citra publik?
Apa Tuan Cheon sadar
akan semua ini?
Bagaimana perasaan anda
saat berbohong?
Apa anda sudah tahu siapa
itu Seol Ji Hyeon?
Silakan tunggu, akan kujawab semuanya.
- Akan kujawab semuanya.
- Jelaskan, tolong!
Aku yang akan menjelaskannya.
Aku tahu kalau akan ada banyak
rumor tentang pernikahan kami.
Seperti yang kalian tahu...
...memang benar kalau kami memulai
dengan hubungan yang buruk.
Itu karena aku tidak kehilangan
apa-apa saat itu.
Tapi aku sadar setelah bertemu
Seol Ji Hyeon...
...kalau aku adalah orang yang tidak
bertanggung jawab dan menyedihkan.
Namun sekarang aku menjalani hidup baru.
Apapun masa laluku itu...
...dan siapapun Seol Ji Hyeon
yang sebenarnya.
Aku melupakannya dan akan
terus hidup dengan bahagia.
Bukankah itulah yang terpenting?
Jadi aku ingin meminta pada kalian...
...berhenti memberitakan hal yang negatif.
Terima kasih.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau katakan pada wartawan?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kalau kita mengawalinya dengan
hubungan yang buruk.
Dan aku yang punya sisi buruk itu.
Tapi aku berubah setelah
bertemu denganmu.
Dan aku bahagia sekarang.
Itulah yang terpenting.
Itu yang aku katakan.
Kenapa kau datang kesini?
Aku hanya mampir sebelum pulang.
Aku pikir kita bisa makan bersama...
Aku tidak lapar.
Makanlah sendiri.
Dalam keadaan mabuk... ah tidak.
Aku...
...aku mungkin saja yang membunuhnya.
Pasti membutuhkan banyak keberanian
dan memutuskan untuk diwawancarai.
Apa Seol Ji Hyeon adalah alasan yang
mendorong anda untuk melakukan ini?
Aku akan mati suatu hari.
Selagi aku masih hidup...
...aku ingin...
...hidup selayaknya manusia.
Jika kau berubah pikiran...
...aku membelikanmu camilan.
Apa yang kau katakan tadi...
...itu sungguh-sungguh?
Saat kau bilang kau bahagia.
Apa kau bersungguh-sungguh?
Ya, aku bahagia.
Membantumu mendapatkan
apa yang kau inginkan...
...itu...
...membuatku bahagia. Tapi...
...jika saja kau ingin aku agar
tidak bahagia, maka...
...aku akan... tidak bahagia untukmu.
Kalau gitu...
...jangan bahagia.
Karena itulah yang ku inginkan.
Tapi tunggu.
Kita masih pergi ke panti asuhan, kan?
Kita harus bertemu anak-anak.
Apa yang salah?
Mungkinkah anak-anak...
...akan mengira aku pembohong juga?
Tidak, mereka tidak akan.
Kenapa kau tidak keluar?
Halo.
Sebentar.
Halo!
- Halo!
- Hai!
- Hai.
- Hei
Silahkan duduklah.
- Duduklah di sini.
- Baik.
Coba makanlah.
Aku yang membuat pasta ini sendiri.
Enak banget, bagus untuk kesehatan.
Enak kan, gimana?
Enak kok. Pastanya paman
benar-benar enak, kan?
Aku tidak ingin jadi pamanku.
Tidak bisakah jadi Ayahku?
Aku harap kalian adalah Ayah Ibuku.
Kau ingin mencoba ini?
Apa itu?
Ini madeleine.
(Madeleine: Kue legit berbentuk cangkang kerang.)
- Gimana?
- Ini enak kok.
Makan lagi.
- Kemari-kemari.
- Dia melarikan diri!
Kemari kau.
- Pergi pergi.
- Teruskan.
Kemari.
Aku datang untuk menjemputmu.
Menang, menang.
Tidak apa-apa.
Kita sudah menang.
Kau baik-baik saja?
Jika saja...
Bagaimana jika...
...kita berdua...
...menjadi Ibu dan Ayah anak itu?
Akankah dia lebih bahagia
dibanding sekarang?
Dia akan lebih tidak bahagia
dibanding sekarang.
Berapa lama menurutmu pernikahan
ini akan bertahan?
Setelah mendapatkan yang kau inginkan?
Apa kita masih bisa hidup seperti ini?
Jika kita tidak bisa bertanggung jawab,
kita tidak boleh memulainya.
(Di hari ulang tahun Soo Ho)
Jangan khawatir tentang apa
yang kukatakan sebelumnya.
Tentang menjadi orang tuanya.
Siapa bilang aku akan peduli!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Cheon Soo Ho?
Tidak apa-apa.
- Cheon Soo Ho.
- Ini bukan apa-apa. Jangan masuk.
Aku akan masuk.
Pergi saja.
Pergi saja! Pergilah!
Ini bukan apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Pergi. Pergi saja.
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi.
Hei, Seol Ji Hyeon.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa kau sedang sakit?
Dimana sih yang sakit?
Lihatlah aku.
Dimana itu yang sakit?
Aku minta maaf.
Aku tidak ingin tidak bahagia
seperti yang kau inginkan.
Aku ingin jadi seorang Ayah.
Aku ingin membesarkan anak.
Aku ingin hidup bahagia seperti itu.
Aku ingin hidup seperti itu.
Aku minta maaf.
(Episode 24 akan tayang sebentar lagi.)
[Episode 24]
Kau ingin aku pergi.
Katakan kenapa!
Saat itu kau bilang Cheon Soo Ho sakit.
Apa itu ada hubungannya?
Tolong beritahu aku.
Penyakit apa yang dia derita?
Jika kukatakan yang sebenarnya.
Bisakah kau benar-benar pergi demi dia?
Aku akan berjanji.
Sebagai gantinya...
...katakan kebenaran mengenai semuanya.
Maka bukan hanya sebulan...
...aku akan menghilang selama
berbulan-bulan.
Baiklah.
Kau pasti akan mencari tahu.
Sebenarnya Soo Ho...
Hei.
Aku akan ke Amerika.
Aku akan dirawat di Amerika.
Entah itu 0,1 persen...
...atau sepersejuta persen...
...aku mau dirawat.
Toh persentasenya masih di atas nol.
Sebagai gantinya...
...rahasiakan apa yang telah kau janjikan.
Baik.
Akan kulakukan.
Kalau gitu ku tutup.
Apa itu Cheon Soo Ho?
Tidak.
Itu orang lain.
Sekarang dia sangat sakit.
Karena apa yang terjadi di hotel itu.
Pikiran dan tubuhnya telah
dirusak oleh rasa bersalah.
Aku tahu.
Sebagai keluarga korban,
itu lebih sulit bagimu.
Tapi Soo Ho juga...
Jika kau membiarkannya...
...dia mungkin bisa menjadi sakit parah.
Akan kulakukan apapun
yang kau inginkan.
Akan kulakukan apapun untukmu.
Tolong, hanya kali ini...
...kali ini tinggalkan Soo Ho sendiri.
Selama kau ada di sekitarnya...
...dia akan tersiksa selamanya.
Itu bohong.
Berapa banyak yang harus ku percaya?
Lalu apa kau tidak merasa bersalah?
Bukankah seharusnya kau merasa
lebih buruk daripada Cheon Soo Ho?
Makanya aku mengimbanginya sekarang.
Aku akan melakukan semua
yang kau minta.
Jika tidak mempercayaiku, tanyakan sendiri.
Kecuali kebohongan yang itu,
menginginkan kehidupan baru.
(Malaikat Bermuka Dua?)
Ya, Ketua.
Sekarang media menyerangnya.
Bukankah seharusnya kau
menyingkirkannya?
Tapi, Ketua ini...
Mereka sudah menikah...
Kau bisa menyingkirkannya atau tidak?
Katakan saja padaku.
Ada banyak orang yang bisa
menyelesaikannya.
Aku yang akan mengurusnya.
Kau harusnya tidak bekerja lagi.
Apa kau tidak melihat protes di luar?
Sekarang itu merugikan perusahaan.
Cukup kau diam saja di rumah.
Ambil barang-barangmu
dan pergi, itu bagus.
Jangan sampai kau memperburuk keadaan.
Untu saat ini kau tidak boleh
terlibat dengan yayasan.
Rumor bilang kalau kau akan diselidiki...
...karena menggelapkan dana donasi.
Bagaimana jika kau mencoba
melihat situs pencarian online?
Entah kau bersalah atau tidak...
...tetap tamat riwayatmu.
Kau sudah dianggap bersalah.
Bagaimana jika orang tahu siapa kau?
Maka kau harus pergi tanpa
uang sepeser pun.
Itu yang kau inginkan?
Kau sudah mencari siapa yang
bermain dengan media?
Tentu saja.
Tapi apa kita bisa menemukannya
jika ia bersembunyi?
Kita harus tahu dulu, untuk
membuat kesepakatan.
Tetap diam dan tinggallah di rumah saja.
Baik, atau ambil kesempatan ini
untuk mengungkapkan semua.
Maka kau bisa mendapat beberapa
tunjangan setelah perceraian.
Itu solusi yang bagus.
Apa masih ada cara lain?
Ini bukan masalah untuk dipikirkan.
Semakin lama ditolak, semakin sulit.
Aku mengerti.
Aku sudah mengerti situasinya.
Terimakasih untuk semuanya.
Itu berhasil, bukan?
Jika kau masih belum makan,
bergabunglah denganku.
Kau sudah baikan?
Ya, aku baik-baik saja...
...mungkin agak lelah.
Aku mudah kelelahan.
Aku sudah dengar dari Eun Chae A.
Aku ingin dengar kau yang mengatakannya.
Apa itu semua benar?
Hari itu...
...kenangan itu merusak tubuhku.
Itu sebabnya aku menderita.
Aku merasa malu.
Jika tidak mendapat perawatan...
...kondisiku bertambah buruk. Jadi...
...aku berpikir untuk mendapat
perawatan di Amerika.
Pergilah dapatkan perawatan.
Mungkin jika aku...
...tidak mengetahui tentang kondisi lain...
...pergilah dan lakukan perawatan.
Pastikan untuk kembali dengan sehat.
Supaya kau masih bisa membantuku.
Baik.
Akan kulakukan.
Aku akan pergi ke luar negeri
untuk perjalanan bisnis.
Aku menyadari ini setelah berpikir.
Selagi kita bekerja sama...
...kita tidak pernah bersenang-senang.
Kita semua...
...bagaimana jika melakukan liburan
selama dua hari?
Seluruh pegawai tentu harus hadir.
Kalian mau pergi kemana?
- Apa ya.
- Namwon.
Apa?
Taman hiburan.
- Ke pantai dong.
- Prancis.
Aku bercanda. Tempat apapun bagus.
Kau ingin perjalanan perpisahan
dengan karyawan?
- Bisa dibilang begitu.
- Dengan Seol Ji Hyeon juga?
Baik, bersenang-senanglah.
Lalu bagaimana denganmu?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan bergabung.
Jaga baik-baik dirimu.
Tetaplah sehat.
- Halo?
- Ini aku.
Aku berencana liburan dengan
karyawanku sebelum aku pergi.
Mungkin kau mau ikut dengan kami?
Maksudku...
...aku ingin kau ikut dengan kami.
Aku mohon.
Baiklah, aku akan datang.
Aku juga punya permintaan.
Pergilah ke Amerika dan
dapatkan perawatan.
Jangan sampai berubah pikiran.
Tapi...
...jangan sampai datang terlambat.
Aku bisa sendirian 'tuk sementara.
- Seol Ji Hyeon. Kenapa anda datang ke sini?
- Apa yang dikatakan media itu benar?
Kenapa anda memutuskan
datang kemari?
Tolong katakan sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu.
Semuanya...
...yang sudah ku katakan kepada media.
Itulah kebenarannya.
Ini adalah permohonan pengampunan...
...dari mereka yang telah percaya
dan juga mendukungku.
Mengungkap kebenaran...
...adalah hal yang paling
bisa aku lakukan.
Ini adalah dokumen terkait.
Aku akan bekerja sama
dalam penyelidikan.
("Istri Cheon Soo Ho Mengungkapkan Dirinya...")
Bagaimana dokumen-dokumen
itu ditemukan?
Siapa yang melakukannya?
Seseorang harus bertanggung jawab.
Seseorang tentu harus bertanggung jawab.
Sudah berapa lama manajer
kantor bekerja di sini?
Kami akan mengatakan manajer
kantor yang menggelapkan dana.
Nyonya Jang akan bertanggung jawab...
...dan mundur dari jabatan direktur.
Itu Oppa, kan?
Kau mengirimnya padaku karena
korupsi di yayasan.
Kau mengirim dokumen terkait.
Nyonya Seol Ji Hyeon, ada paket.
(Seol Ji Hyeon)
(W-Foundation)
(Manajemen Laporan Kontribusi W-Foundation)
Kenapa memberitahuku...
...tentang korupsi yayasan itu?
Kau tahu akan jadi seperti ini.
Itu sebabnya.
Kupikir kau akan mengeksposnya.
Ketua masih ingin...
...kau segera pergi selamanya.
Jika kau jadi lebih terkenal...
...dan mendapat kepercayaan publik.
Ketua tidak akan bisa melakukan apapun.
Aku berharap kau bisa aman.
Aku sungguh-sungguh.
Aku juga berharap Oppa akan aman.
Bahkan setelah semua rahasia terekspos.
Aku sungguh-sungguh.
- Apa ini?
- Tuan Nam menyuruh membuangnya.
Hei Pengacara Shin, kenapa kau di sini?
Kau tidak mendengarnya?
(Nam Dae Cheol)
Kau dipecat.
Kau tidak lagi di sini.
Iya.
Tunggu, aku segera kesana.
Tinggalkan kunci mobilnya jika pergi.
Hei, Nyuk!
Apa sih yang terjadi?
Kau tahu kalau Ayahmu akan
dioperasi minggu depan.
- Tapi kau tiba-tiba...
- Ah hentikan.
Aku akan mengurusnya.
Kasih makan, aku lapar. Kasih makan.
Sayang, kenapa seperti ini lagi?
Min Seok.
Ayah.
Anakku yang baik, Min Seok.
Kau akan merawat Ibumu meski
aku sudah pergi, kan?
Apa yang kau bicarakan, Ayah?
Apa maksudmu kau akan pergi?
Kau pandai memotong semangka.
- Apa kau perlu bantuan?
- Ya, bisa kau bantu?
Nyonya, duduk saja dan istirahatlah.
Dia bilang dia mau.
Ya ampun, dia sungguh keras kepala.
Aku sudah menyuruhnya duduk,
tapi dia masih begini.
Dia tidak pernah mendengarkan.
- Baiklah.
- Kau butuh lebih?
Baik.
Tuan Cheon!
Semangkanya terlihat enak.
Apa yang anda lakukan?
- Bok Gyu.
- Iya?
- Kau percaya keajaiban?
- Keajaiban?
Tentu saja.
Kenapa?
Karena lebih baik mempercayainya
daripada tidak.
Kenapa? Anda membeli tiket lotre?
Mungkin saja.
Bok Gyu!
Kemari makanlah semangka.
Kenapa?
Aku tidak mau semangka.
Aku pilih-pilih makanan.
Sudah lama tidak ke pantai.
Kau harus masukkan ke air es.
- Makan ini.
- Kau ingin aku memakannya?
Baik, percaya pada keajaiban.
Bahkan punya harapan kecil pun
merupakan berkah yang besar.
Bisakah kau memotong semangka itu?
Baiklah.
Jika bukan aku...
...orang lain yang akan membunuh Ji Hyeon.
Berburu harta karun.
Itulah yang biasa kita lakukan
saat masih kecil.
Aku sungguh ingin melakukannya.
Mari bertepuk tangan.
Berburu harta karun!
Aku menyiapkan hadiah kecil
untuk masing-masing dari kalian.
Tapi jika kuberi langsung, itu
tidak akan menyenangkan.
Ini akan memberikan
kenangan yang indah.
Aku punya satu untukmu,
tolong temukan.
Kalau gitu. Aku butuh istirahat sekarang.
Nyonya, anda mau mencarinya?
Ya, haruskah kita cari?
Jika aku menemukan dua,
dua-duanya jadi milikku, kan?
- Tidak!
- Hei, kau tidak boleh curang!
Hei gaesss!
Astaga.
Coba pegang ini.
1, 2...
Hei. Angkat itu.
Tunggu, tunggu.
Aku menemukannya! Apa ini?
- Perlihatkan padaku!
- Ini tiket kapal pesiar!
Aku sangat menginginkan itu.
Tunggu sebentar, katanya
itu untuk nyonya Hong.
Itu milikku!
Aku menemukannya!
Berikan padaku.
- Aku menemukannya!
- Punya siapa ini?
- Ah sial, tidak beruntung.
Chef Wang ini milikmu!
Omo.
Miss Yang!
- Heels dari merek mewah.
- Itu milikku!
Astaga, merek yang mewah!
Miss Yang, biar kulihat.
Selamat.
Aku akan mengambil ini.
- Astaga.
- Nyonya Hong!
Hei!
(Untuk Seol Ji Hyeon)
Sekarang, hadiah selanjutnya
untuk Chef Wang.
Satu set pisau mewah.
- Gunakan dengan baik.
- Iya!
Terima kasih.
Kenapa dia sangat bahagia?
Selanjutnya, Hong Manajer-nim.
- Tiket kapal pesiar!
- Itu aku.
Beruntungnya.
- Semoga selamat sampai tujuan.
- Terima kasih.
Kau harus sering bepergian.
Lihatlah, semuanya!
Selanjutnya untuk nyonya kita,
sebuah kalung.
Apaan itu, dia dapat yang terbaik.
- Aku sangat cemburu.
- Bagus untuknya.
- Ini.
- Terima kasih ya.
Hei, anda hanya menyerahkannya?
Anda harus memakaikannya?
Bukan begitu?
- Tentu saja.
- Iya.
Pakaikan!
- Pakaikan!
Ayo buruan. Cepat lakukan.
Dia cukup pemalu.
Selamat.
Terima kasih.
Baiklah.
Itu mungkin hadiah kecil, tapi...
Aku hanya ingin berterima kasih kepada
kalian yang sudah mau bekerja denganku.
Terima kasih semuanya.
Apa anda mau pergi ke tempat yang jauh?
Dia bicara seolah kita tidak akan bertemu.
Bukan begitu?
Terakhir kali dia bilang akan pergi,
tapi kembali dalam sehari.
Benar juga.
Oh ya benar.
Mumpung suasananya begini...
...mau bermain "Moment of Truth"?
- Apa?
- Kayaknya menyenangkan.
- Serius?
Ada apa dengan anda?
- Ayo lakukan.
- Ini menyenangkan.
Jangan menghajarku ya setelah ini.
- Tentu tidak akan, Nyuk.
- Hei, Cheon Soo Ho.
Berhenti bersikap jahat pada Bok Gyu.
Lakukan padaku sebagai gantinya.
Hei. Soo Ho punya alasan untuk itu.
Giliranku sekarang.
Hei, Soo Ho, kita ini kan seumuran...
...tapi bukan berarti kau bisa
berteriak padaku.
Kau pikir aku akan mengatakan maaf?
Tunggu sebentar, jangan salah paham.
Ini hanya permainan.
- Dia sangat nakal.
- Benarkan?
Cepat, bergabunglah juga.
Kami mau pergi bersepeda.
Kalian bisa menghabiskan waktu bersama.
Kami pamit.
Sebelum kau pergi.
Kau tidak mau memberitahuku...
...tentang penyakitmu sebenarnya?
Aku akan memberitahumu
ketika aku kembali.
Setelah aku pulih sepenuhnya.
Aku tidak ingin membicarakan ini lagi.
Aku merasa...
...jika tidak sekarang, aku rasa
tidak akan ada kesempatan lain.
Apa yang ingin kau katakan?
Cheon Soo Ho.
Kau sudah mencoba yang terbaik.
Demi adikku...
... dan yang terjadi pada Ibuku.
Kau benar-benar sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Kau sudah mencoba yang terbaik.
Terima kasih sudah memberitahuku itu.
Terima kasih banyak.
Seol Ji Hyeon.
Seol Ji Hyeon!
Hei.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Yang ingin kulakukan sebelum aku lumpuh.
Satu.
Makan bersama.
Dua.
Bepergian dengannya.
- Tiga.
- Aku ingin berterima kasih...
...sudah bekerja denganku sejauh ini.
Mengatakan terima kasih.
Empat.
Beri dia sebuah kalung.
Tidak.
Memakaikannya.
Selamat.
Terima kasih.
Lima.
Menjalani hidupku...
...juga untuk orang lain.
[Oke baiklah, banyak yang iris bawang massal TT]