"Episode 25"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei.
Saat aku mati,
akankah aku
menjadi bintang?
Nona. Anda baik-baik saja?
Anda sudah sadar?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
- Anda hampir tenggelam.
- Pak Cheon!
- Pak Cheon.
- Empat, lima, enam, tujuh.
- Delapan, sembilan, sepuluh, satu,
dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Bangunlah, Pak Cheon.
- Satu, dua.
- Tiga, empat, lima, enam.
- Pak Cheon!
- Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Satu, dua,
- tiga, empat, lima, enam.
- Sadarlah, Pak Cheon!
- Pak Cheon!
- Bangunlah!
- Pak Cheon, bangunlah.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Kumohon.
- Lima, enam.
- Pak Cheon!
- Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Pak Cheon.
- Astaga...
- Tolong coba sekali lagi.
- Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Bangunlah, Pak Cheon!
Ya ampun...
Cobalah sekali lagi.
- Kami harus bagaimana?
- Coba lagi.
Pak Cheon!
Pak Cheon...
Bangunlah.
Bangun.
Sadarlah.
Buka matamu.
Bangun.
Tidak...
"Time"
Apa yang terjadi?
Di mana Pimpinan?
Minta dia segera kembali ke Korea.
"Untuk Ibu"
Ibu.
Ini canggung.
Aku tidak pernah memanggil Anda begitu.
Saat kali pertama Anda menyadari keberadaanku,
- rasa malu dan pengkhianatan
- Ayah.
yang Anda rasakan pasti amat besar.
Anak hasil hubungan suami Anda dengan wanita lain.
Dia adiknya Soo Cheol.
Fakta itu saja
sudah bisa menjadi alasan bagi Anda untuk membenciku.
- Lepaskan.
- Kakak yang mulai mengusikku.
Berhenti merisakku.
Jadi, aku mencoba memahami.
Soo Cheol.
Karena aku mengerti rasa sakit Anda akibat keberadaanku.
Coba ibu lihat.
Dia memukulku.
Jangan menyalahkan diri Anda dan berpikir Anda menghancurkanku.
Pada akhirnya,
aku sendiri yang menghancurkan diriku.
Ibu.
Aku menyalahkan Anda
atas kematian ibuku.
Tolong maafkan aku.
- Bu.
- Saat itu aku masih sembilan tahun.
Bu.
Kini aku kembali bersama ibuku yang telah melahirkanku.
Berbahagialah dengan Ayah.
Kembalilah ke masa-masa saat ibuku dan aku tidak ada,
dan hiduplah dengan bahagia.
Bu Jang.
"Kamar Duka 4"
Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Seharusnya aku yang bertanya.
Semua ini ulahmu?
Aku?
Bukankah ini ulah Anda?
Aku tahu segalanya.
Yang Anda coba lakukan kepadaku.
Anda mau menutupi hal ini juga?
Padahal putra Anda sendiri tewas?
Enyahlah.
Enyahlah dari pandanganku.
Tidak.
Aku tidak bisa.
Tahukah kalian semua
Soo Ho sakit?
Penyakitnya sudah stadium akhir dan sisa waktunya tidak banyak.
Kalian semua tahu?
Apa maksudmu?
Ada tumor di otaknya dan sisa waktunya enam bulan lagi.
Tumornya tidak bisa diangkat atau diobati di Korea,
jadi, aku meminta dia pergi ke Amerika bersamaku.
Hanya ada kemungkinan 0,1 persen untuk sembuh,
tapi Soo Ho bilang dia mau pergi.
Dia ingin hidup.
Tapi
kemungkinan kecil itu
sudah lenyap sekarang.
Pak Cheon meninggalkan surat.
Aku diminta menyerahkannya
kalau-kalau terjadi sesuatu.
Ayah.
Ayah memberiku kehidupan dan aku bersyukur karena itu.
Tapi kurasa aku tidak pernah
berterima kasih sekali pun kepada Ayah.
Kuharap kita lebih sering mengobrol
dan membuat kenangan indah bersama.
Kenapa kamu begini?
Hidup itu tidak lama.
Saat kusadari kematian datang tanpa peringatan,
aku pun bertanya-tanya bagaimana
seharusnya aku hidup.
Sebenarnya, aku bertanya-tanya bagaimana seharusnya aku mati.
Sejujurnya, aku tidak takut mati.
Aku hanya takut menyesali hal-hal
yang tidak sempat kulakukan.
Jadi, akan kukatakan hal yang kuinginkan sebelum mati.
Terima kasih sudah membesarkan dan menjagaku.
Dari putra Ayah,
Cheon Soo Ho.
Selamat, Cheon Soo Cheol.
Kini perusahaan akan menjadi milikmu.
Saat kamu menjadi pimpinan,
janganlah terlalu serakah.
Itu hanya akan makin menyulitkanmu.
Kamu akan memiliki segalanya,
tapi kamu akan sadar sebenarnya tidak punya apa-apa.
Pada akhirnya,
kita semua akan menjadi abu
dan ruangan yang kita butuhkan
hanyalah balok kecil.
"Cheon Soo Ho"
Untuk temanku, Eun Chae A.
Hubungan kita amat gila dan rumit.
Meski kita tidak bisa memahami segala hal sepenuhnya.
Bahkan saat aku menuju ujung dunia ini,
aku masih merasa belum bisa memahami beberapa hal.
Perasaan tersiksa
akan kebencian dan dendam.
Aku yakin kamu paham maksudku.
Kamu pun yang paling tahu alasannya.
Jika aku tidak sempat mengungkapnya sebelum mati,
kuharap kamu melakukannya demi diriku.
Lakukanlah demi dirimu.
Baiklah. Menurut laporan saksi,
Anda ditemukan pingsan di pinggir laut,
lalu Cheon Soo Ho sudah tewas.
Anda ingat sesuatu tentang insiden itu?
Anda lihat orang mencurigakan?
Lantas, menurut Anda, adakah kemungkinan Cheon Soo Ho
menceburkan diri atas kemauan sendiri?
- Kamu bilang apa?
- Begini, maksudku,
kita harus memikirkan segala kemungkinan.
Meski tidak bisa melakukan autopsi,
kita tetap harus mencari tahu alasan kematiannya.
Aku penasaran
kamu benar-benar tertarik mengungkap kebenarannya atau tidak.
- Apa?
- Aku akan mengawasi
caramu mengurus kasus ini.
Jika tidak becus dalam melakukan tugasmu,
kamu akan bertanggung jawab atas kesalahanmu sampai mati.
Kita sudah selesai?
"Divisi Urusan Kriminal"
Bisa kita bicara?
Apa yang terjadi hari itu?
Kenapa ini terjadi kepada Soo Ho?
Tempo hari,
kamu bilang semua itu ulah Pimpinan.
Pimpinan ada kaitannya dengan ini?
Kamu mau tahu kebenarannya?
Semudah itu?
Lucu sekali.
Lucu karena kamu menanyaiku soal kebenarannya.
Soo Ho sudah mati.
Suamimu sudah mati.
Ji Eun yang tidak pantas mati
adalah adikku.
Tapi semua orang berpikir dia bunuh diri.
Mungkin akan lebih baik
jika kamu tidak tahu kebenarannya.
Tapi jika kamu amat ingin tahu,
cari tahu saja sendiri.
Kebenaran soal kejadian hari itu.
Di tepi pantai di Incheon,
putra pemilik Grup W, Pak Cheon,
dilaporkan tewas usai sebuah insiden.
Hal itu meninggalkan luka mendalam bagi banyak orang.
- Mereka amat menakutkan.
- Saat itu Cheon bersama Seol...
Putra mereka tewas dan begini cara mereka mengurusnya?
Cheon Soo Ho tewas setelah mencoba menyelamatkanmu.
Tidak bisakah kamu memberi tahu soal kejadian sebenarnya ke publik?
Kita belum punya bukti untuk itu.
Jika ada yang tidak beres,
aku bisa dianggap pembohong.
Benar.
Hal itu mungkin saja jika melihat perbuatan mereka selama ini.
Kita harus bagaimana sekarang?
Bukti tidak bisa asal dibuat.
Pimpinan ingin mengakhirinya dengan cara lain.
Dia mencoba membunuhku
seperti perbuatannya kepada Kang In Bum?
Ji Hyeon...
Aku sungguh mengkhawatirkanmu.
Kita bisa membuat bukti.
Jika tidak ada bukti, kita bisa membuatnya.
Sayang,
apa-apaan semua ini?
Ayah,
ada apa ini?
Soo Ho-ku
tewas karena kecelakaan.
Itu hanya kecelakaan.
Dia tewas karena tenggelam.
Kalian mengerti?
Ini rekaman CCTV mobilmu di tepi pantai pada hari itu.
Pada hari Soo Ho tewas,
kamu juga ada di sana, bukan?
Bahkan seseorang sepertiku menemukan ini dengan mudah.
Artinya orang lain mungkin akan segera menemukannya juga.
Polisi, reporter...
Siapa pun yang mau.
Aku tahu...
Aku tahu yang kamu pikirkan.
Tapi tidak seperti itu.
Lantas, jelaskan.
Kenapa kamu bisa ada di sana?
Karena mau membunuhku?
Kamu bilang begitu kali terakhir.
Soal Pimpinan yang ingin aku menghilang selamanya.
Kamu sedang merekam semua ini?
Kamu mau mendengar pengakuanku?
Sayang sekali.
Tadinya aku mau dengar pengakuanmu dan menyebarkannya ke media.
Sekarang, bisa beri tahu aku?
Kupikir jika kamu mengungkap kebenaran soal grup itu
dan media fokus menyorotmu,
Pimpinan akan berhenti mengusikmu.
Tapi aku salah.
Bagaimanapun caranya, Pimpinan mau kamu mati.
Maksudmu,
kamu ke sana untuk menyelamatkanku?
Memang sulit dipercaya.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana meyakinkanmu.
Setelah kamu memberi tahu polisi
soal perkataanmu kepadaku barusan.
Baru aku akan percaya.
Jika diperintahkan membunuhku,
mungkin pada akhirnya, kamu harus tetap melakukannya.
Jika kamu tidak membunuhku,
akan kusingkap semua hal yang telah kamu lakukan kepadaku
dan kupastikan kamu menerima ganjarannya.
"Pengacara Shin Min Seok"
Soo Ho meninggalkan ini untukmu.
Bacalah.
Kata-kata terakhir dari seseorang yang mungkin saja tewas
karena dirimu.
"Folder ini kosong"
Kupikir jika kamu mengungkap kebenaran soal grup itu
dan media fokus menyorotmu,
Pimpinan akan berhenti mengusikmu.
Tapi aku salah.
Bagaimanapun caranya, Pimpinan mau kamu mati.
Jadi, maksudnya
Shin Min Seok juga ada di TKP?
Anda bisa menemukannya jika memeriksa fail CCTV area itu.
Pimpinan Grup W memerintahkan Shin Min Seok untuk membunuhmu.
Menurutmu begitu?
Ada kemungkinan.
Kenapa kamu memberitahuku semua ini?
Dahulu Anda pernah bilang,
"Keadilan,
begitu seseorang memulainya,
hal itu akan terwujud dengan sendirinya."
Aku penasaran.
Masihkah Anda meyakini itu?
Kami sudah memeriksa rekaman CCTV di seluruh negeri.
Shin Min Seok dipastikan berada di dekat TKP pada hari itu.
Apakah menurutmu
dia mencoba membunuh Seol Ji Hyeon?
Buka mulutmu. Makan sesendok saja.
Kubilang aku tidak mau makan.
Di mana aku?
Aku harus bekerja.
Ayah tidak perlu bekerja lagi. Jangan khawatir.
Jika Ayah tidak bekerja,
siapa yang akan mencari nafkah?
Tidak, ayah harus bekerja.
Tenang dan beristirahatlah saja,
Tinggallah di sini untuk sementara.
Akan kucarikan dokter yang bagus
untuk mengoperasinya.
Bau apa ini?
Kita kehabisan popok. Aku akan membelinya.
Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Ada apa?
Berjanjilah kamu akan berkata jujur.
Pada hari kematian Soo Ho,
apakah kamu mencoba membunuh Seol Ji Hyeon?
Benar kamu orangnya?
Bukan.
Aku tidak pernah mencoba membunuh Seol Ji Hyeon.
Aku tidak sekeji itu.
Aku memercayaimu.
Aku memercayai ucapanmu.
Tapi aku tidak akan diam saja.
Kematian Soo Ho bukanlah kecelakaan.
Kamu harus membantuku.
Bukankah kamu kemari untuk mengatakan sesuatu?
Duduklah dahulu.
Kamu sungguh ingin
mengungkap kebenarannya?
Itulah alasanku kemari.
Kenapa?
Kenapa kamu mau mengungkapnya?
Bukankah sudah jelas?
Soo Ho mati secara tidak wajar. Mana bisa aku diam saja?
Akhirnya.
Kini kamu sedikit memahamiku?
Kenapa aku bertindak sejauh ini?
Semuanya direkayasa sejak awal.
Kamu berpura-pura menjadi pekerja amal.
Kamu berpura-pura memulai hidup baru.
Semua itu
hanya rekayasa, bukan?
Nona Eun.
Bagaimana jika adikmu mati?
Bagaimana jika ibumu mati?
Apa yang akan kamu perbuat?
Sekarang,
aku bahkan kehilangan suamiku.
Usai mengungkap peristiwa yang menimpa Soo Ho,
akan kusingkap segalanya.
Adikmu.
Ibumu.
Akan kucari tahu semuanya.
Akan kuungkap semuanya.
Pertama-tama,
katakan apa yang terjadi kepada Soo Ho hari itu.
Seseorang mencoba membunuhmu?
Kita harus menangkapnya dahulu.
Mungkin saja Shin Min Seok atau orang lain.
Kita harus menangkapnya.
Lantas, kita bisa mengetahui
apakah Pimpinan dalang semuanya.
"Episode 26"
Jangan bersedih.
Jangan sekarang.
Jangan kolaps.
Masih ada
yang harus kulakukan.
Aku sedang berjalan kaki,
lalu tiba-tiba seseorang membekap mulutku.
Aku pun pingsan.
Yang kuingat
hanya seseorang menaruhku di perahu.
Dia mencoba menenggelamkanku.
Jadi, Anda tidak tahu itu siapa?
Kamu yang harus mencari tahu.
Dialah yang membunuh suamiku.
Soo Ho tewas
karena mencoba menyelamatkanku agar tidak tenggelam.
Dia tidak kecelakaan.
Omong-omong,
kenapa baru sekarang Anda mengingat hal mengejutkan?
Pada awalnya, Anda bilang tidak bisa mengingat apa pun.
Ingatanku sudah kembali.
Cari tahu siapa pembunuh suamiku.
Buat dia menerima ganjaran atas perbuatannya.
Kubilang aku akan mengawasimu.
Semua orang akan mengawasimu.
Kami akan mengawasi kerjamu becus atau tidak.
Interogasi sudah berakhir.
Kirimkan informasinya.
Istri Cheon Soo Ho, Seol Ji Hyeon, bersaksi
dia bersama suaminya saat insiden itu terjadi.
Dengan demikian, kecurigaan pun muncul.
Seol Ji Hyeon menyatakan ada orang yang sengaja menenggelamkannya.
Cheon Soo Ho pun tewas saat mencoba menyelamatkannya.
Dia sudah menjelaskan kepada pihak kepolisian.
Saya telah menemui Kim, rekan kerja Cheon Soo Ho.
Semua pegawai ada di TKP saat insiden terjadi.
Tapi polisi belum menanyai kami.
Belum lama ini, Seol Ji Hyeon
mengungkap kesalahan-kesalahan yang dilakukan Grup W.
Mungkinkah kasus ini berkaitan dengan tindakannya itu?
Jadi, siapakah dalang penculikan Seol Ji Hyeon
dan pembunuhan Cheon Soo Ho?
- Kami akan terus mengabarkan.
- Ya, terima kasih.
Halo?
Ini aku.
Aku memercayaimu.
Jadi, bekerja samalah dalam penyelidikan
dan singkirkan semua kecurigaan.
Mari cari tahu siapa pelaku sebenarnya
bersama-sama.
Pak,
harus kita apakan kasus ini?
Jika dia bertanggung jawab atas perbuatannya,
dia juga bisa bertanggung jawab atas perbuatan orang lain.
Bukankah Pengacara Shin seperti itu?
Anda mengaku berada di TKP pada hari itu?
Bagaimanapun, Anda harus mengaku karena kami punya rekaman CCTV-nya.
Posisi Anda akan sulit
jika tetap bungkam seperti ini.
Maksudmu
posisi sulit
adalah aku mencoba membunuh Ji Hyeon?
Benar begitu?
Aku tidak punya alasan untuk itu.
Baiklah.
Mungkin karena hubungan kalian di masa lalu.
Bukankah Anda cukup lama
berpacaran dengannya?
Dia meninggalkan Anda demi pria lain.
Anda mendengar dia sedang liburan
bersama suami kaya rayanya.
Dikuasai rasa marah, Anda pun mencoba membunuhnya.
Atau malah, Anda sudah merencanakannya sejak lama.
Skenarionya sangat cocok.
Sial!
Kepada Pengacara Shin.
Karena kematianku makin dekat,
aku pun mencoba berpikir dari sudut pandangmu.
Aku bahkan mencoba menyelidiki latar belakangmu.
Dengan seorang ayah yang mengidap demensia
dan ibu yang terus membanting tulang,
meski berasal dari keluarga miskin,
kamu bisa mencapai posisimu sekarang
karena kepintaran dan kemampuanmu.
Kuanggap kamu amat luar biasa.
Setidaknya pada awalnya, kamu punya rasa keadilan.
Kudengar kamu pernah melawan Grup W juga.
Meski pada akhirnya, kami merekrutmu.
Walau aku sudah berusaha berpikir dari sudut pandangmu,
keputusanku sangat berbeda
dengan keputusanmu.
Kamu tahu Ji Eun tidak bunuh diri.
Tidak, Ji Eun memang bunuh diri.
Semua orang berhak mengetahui kebenarannya.
Meski kebenaran itu kejam dan menyakitkan.
Kamu tidak berhak memaksa orang menyerah
sebelum orang itu bahkan sempat mulai berjuang.
Seseorang yang meyakini pemikiran mereka yang terbaik
cenderung berada dalam bahaya.
Kamu akan bertanggung jawab atas semua perbuatanmu.
Hal itu akan kembali kepadamu seperti sebuah bumerang.
Begitulah cara kerja dunia kita.
Belum terlambat mengungkap kebenaran
dan berjuang melawan dunia.
Jangan menghindar dan melarikan diri.
Hanya itulah caramu bisa menghormati
hidupmu dan wanita yang dahulu kamu cintai.
Kamu sudah pulang.
Jika kamu belum makan,
mau coba ini?
Bukan makanan spesial. Aku hanya mencoba membuat pasta.
Selamat datang.
Aku hanya mau makan.
Jika kalian belum makan, mau makan bersamaku?
Aku masih belum percaya.
Pak Cheon sungguh sudah tiada?
Aku merasa dia akan datang sebentar lagi.
Seharusnya aku tahu saat dia menyerahkan surat itu.
Jaga itu baik-baik.
Entah bagaimana dia bisa bertingkah seakan-akan tidak ada apa-apa
padahal sedang sakit parah.
Pikirmu itu bukan apa-apa baginya?
Dia juga pasti sangat kesulitan.
Tapi sampai akhir,
Soo Ho berusaha amat keras untuk melawan penyakitnya.
Kuharap kalian semua mengingat itu.
Tidak.
Kami belum mau mengingatnya dengan cara seperti itu.
Kita masih belum tahu
alasan kematian Soo Ho yang sebenarnya.
Benar.
Soo Ho juga berjuang
demi kebenaran.
Kamukah
yang mencoba membunuh Ji Hyeon?
Kupikir kamu yang melakukannya
karena marah kepada wanita yang pernah enam tahun bersamamu.
Min Seok,
jika kamu bertanggung jawab dan mengaku,
semua ini akan segera selesai.
Kami akan mengumpulkan semua pengacara dari Grup W
agar kamu tidak perlu berlama-lama dalam kekacauan ini.
Lalu Pimpinan
akan paham dan memaafkanmu.
Pikirmu kamu bisa selamat?
Cheon Soo Ho tewas karena kamu.
Posisi kita berdua akan sama.
Min Seok.
Jika kamu
tidak membiarkan semua ini menjadi berlarut-larut,
keadaannya tidak akan begini.
Kamu
hendak membunuh Seol Ji Hyeon.
Lalu, Cheon Soo Ho
mencoba menyelamatkannya.
Kami punya buktinya.
Darah ini akan membuktikan kamu berada di perahu itu.
Berhenti memikirkan diri sendiri dan prioritaskan keluargamu.
Ayahmu butuh diobati.
Pak Shin
tiba-tiba sulit dihubungi.
Kepolisian sedang mempertimbangkan untuk meminta surat perintah.
Min Seok
tidak akan kabur begitu saja.
Bisa cari tahu lokasi terakhir ponsel Min Seok dinyalakan?
Penyelidikan terbuka?
Bagaimana kami bisa melakukan itu
jika tidak punya surat perintah?
Pasti telah terjadi sesuatu kepada Min Seok.
Jadi,
maksud Anda dia mencurigakan?
Dialah yang menculik dan membawa Anda ke perahu.
Karena itulah Anda cemas.
Karena kami hampir menangkapnya,
Anda cemas dia akan bertindak gegabah.
Bukan begitu.
Dia bukan seseorang yang akan menghilang begitu saja.
Anda masih tidak ingat siapa yang menculik Anda hari itu?
Jika Anda sepakat pelakunya Shin Min Seok,
bisa kucoba adakan penyelidikan terbuka.
Apakah pelakunya Shin Min Seok?
Jangan katakan hal yang tidak kamu ingat.
Nanti bisa menjadi masalah.
Ayo pergi.
Kita hanya perlu menemukannya lebih dahulu.
Jika aku menyerahkan diri,
kamu berjanji akan mengurus ayahku?
Ya, tentu saja. Aku janji.
Percayalah.
Baiklah, akan kulakukan.
Keputusan bagus.
Selain itu, bisa tulis pesan
untuk Seol Ji Hyeon?
Minta maaflah karena sudah mencoba membunuhnya.
Kami juga butuh jaminan.
Siapa yang tahu kapan kamu berubah pikiran?
Kamu menemukan sesuatu.
Salah satu mobil di TKP hari itu
tampak ada yang tidak terdaftar, jadi, kami memeriksa rekamannya.
Sopirnya menemui orang mencurigakan.
Itu...
Kamu mengenalnya?
Nam Dae Cheol, manajer umum Tim Hukum Grup W.
Lantas yang mencoba membunuhku...
Mobil itu terekam kamera berada di dekat penginapan
pada hari Shin Min Seok menghilang.
Ada di mana itu sekarang?
"Ji Hyeon, maafkan aku"
Sudah selesai? Coba kulihat.
Bedebah!
Anda baik-baik saja?
Tangkap dia.
Berhenti!
Kemari!
- Tangkap dia!
- Kejar dia!
Lekas!
- Sudah telepon polisi?
- Sudah.
Firasatku tidak enak.
Anda yakin Shin Min Seok di sini?
Aku akan tahu saat dia ketemu.
Kamu ke sana.
- Kamu ikut aku.
- Baik.
Min Seok. Sadarlah.
Min Seok! Sadarlah!
Sadarlah. Min Seok.
Buka matamu!
Kamu tidak boleh mati begini. Bangunlah!
Bangunlah!
Buka matamu, Min Seok.
Kumohon bangunlah.
Min Seok.
Bangunlah. Buka matamu!
Bisa bangun, tidak?
Kamu tidak boleh mati seperti ini.
Kamu sudah siuman, jadi, bisa memahami situasinya?
Pak Shin.
Anda ditangkap atas percobaan pembunuhan.
Kami menemukan darah Anda di perahu itu.
Mereka menculikku dan membuatnya seperti bunuh diri.
Anda mencoba bunuh diri
karena hampir ditangkap polisi.
Bukankah begitu kesepakatannya?
Agar ayah Anda
bisa menjalani operasi.
Jadi,
kamu mau mengaku?
Sudah merasa baikan?
Ya.
Beri tahu aku
semua hal yang kamu ketahui.
Dengan begitu, aku bisa membantumu.
Apa yang terjadi?
Maaf.
Aku pelakunya.
Aku mencoba membunuhmu.
Sungguh?
Ya.
Itulah yang terjadi.
Aku yakin
dia diancam.
Oleh Pimpinan.
Bidang ini amat populer tahun lalu,
jadi, kini sudah mulai turun pamor.
Jika melihat analisis kami...
Mari sudahi sampai di sini.
Anda akan bertindak sejauh apa?
Sejauh apa Anda akan bertindak
demi menutupi satu insiden itu?
Soo Ho
sudah tidak ada di dunia.
Anda tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Jika Anda berkata jujur sejak awal,
situasinya tidak akan seperti ini.
Soo Ho
tidak akan mati seperti itu.
Jika Anda tidak memaksa untuk menikahkan...
Jika kamu
tetap bungkam sejak awal,
Soo Ho tidak akan mati begitu.
Semuanya salahmu.
Semuanya
kesalahanmu.
Baguslah.
Kini aku tahu persis Anda seperti apa.
Anda masih ingin aku lenyap?
Maka salah satu dari kita harus mati agar semua ini berakhir.
Atau kita berdua.
Keluarlah.
- Kenapa?
- Lihat saja nanti.
Halo, Pengacara Shin.
Aku memaafkanmu karena telah melakukan ini.
Ada cara untuk menebusnya.
Kamu mengaku telah mencoba membunuh Seol Ji Hyeon?
Kita harus mengakhirinya sekarang demi ayahmu.
Mari akhiri semuanya.
Baiklah.
Itu menyakitkan, tapi akan kudengarkan.
Soo Ho.
Akan kudengarkan kisahmu.
Dengan begitu,
aku bisa rela melepaskanmu.
Seol Ji Hyeon.
Orang penuh rasa syukur yang membuat umur pendekku berarti.
Satu-satunya orang yang membuatku ingin hidup lebih lama.
Gadis menawan
yang membuatku menyadari cara hidup dan mati
yang sepantasnya.
Berkat kamu,
aku bisa merasakan momen paling bahagia dalam hidupku
selagi bersiap untuk mati.
Kuharap
kamu tidak terlalu lama meratapi kepergianku.
Nanti aku merasa terlalu bersalah.
Sudah siap?
Lihat ke arah kamera.
Ya, bagus.
Bisa pikirkan hal-hal menyenangkan dan tersenyum?
Tersenyumlah sedikit.
Baiklah, cukup. Satu, dua.
Jangan biarkan kematianku
menghentikanmu melakukan hal yang sedang kamu usahakan.
Hal itu akan menyempurnakan hidupku
dan juga kematianku.
Jika membuka pianonya,
kamu akan menemukan jam tangan pemberian adikmu.
Kejutan. Kado ulang tahun yang sudah terlambat.
Jika kakak lulus tes, anggaplah ini hadiah untuk itu.
Ini.
Aku sudah memperbaikinya.
Tidak akan berhenti berdetik lagi.
Aku mau yang ini.
Mau kukemaskan?
Tidak perlu.
Pikirkan jam tangan itu
dan sukseslah dalam setiap hal yang kamu lakukan.
Kamu bisa.
Dari suamimu,
Cheon Soo Ho.
Ini aku.
Izinkan aku masuk.
Bagaimana...
Polisi membebaskanmu?
Tidak, aku kabur.
Aku...
Ada yang ingin kukatakan.
Aku boleh masuk?
Soal apa?
Tolong buka pintunya.
Semuanya karena aku.
Ayahku meninggal.
Aku bahkan tidak bisa ke pemakamannya
karena ada polisi yang berjaga di sana.
Jika ditangkap sekarang,
aku tidak akan bisa keluar lagi.
Aku pasti sedang dihukum.
Aku mendapat balasan
atas perbuatanku dahulu.
Akan kuberi tahu segalanya.
Dari awal sampai akhir.
Akan kuberi tahu juga alasan kematian ibumu.
Akan kukatakan segalanya.
Pasti sulit bagimu,
tapi bisa tolong dengarkan aku?
Siapa pun di antara Seol Ji Hyeon, Shin Min Seok, atau aku yang mati,
semuanya harus berakhir dalam dua hari.
Pertarungan ini hanya akan berakhir dengan kematian seseorang.
Kamu memercayai Pengacara Shin?
Lantas bagaimana denganku?
Apa rencanamu? Kamu akan membunuh Seol Ji Hyeon?
Tidak ada cara lain.
Akan kulakukan segala cara.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub