[Episode 27]
Siapa itu?
Ini aku.
Biarkan aku masuk.
Bagaimana bisa...
...apa polisi membebaskanmu?
Tidak, aku kabur.
Aku...
...ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Bolehkah aku masuk?
Tentang apa itu?
Tolong bukakan pintunya.
Itu semua karena aku.
Ayahku sudah meninggal.
Aku tidak bisa ke pemakaman.
Polisi mungkin akan menangkapku.
Jika mereka menangkapku.
Aku tidak akan pernah keluar.
Aku pasti akan dihukum.
Aku harus membayar...
...semua yang ku lakukan.
Aku akan memberitahumu.
Dari awal sampai akhir.
Aku akan memberitahumu
bagaimana Ibumu meninggal.
Akan kuberitahu.
Itu akan sulit, tapi...
...bisa dengarkan pengakuanku?
Di malam Ji Eun meninggal...
...ada rekaman CCTV di tepi kolam...
...dan Geum Tae Seong memilikinya.
Ayo kita memeras Eun Chae A.
Untuk menutupi semuanya,
kita bungkam dia selamanya.
Aku pikir akan baik-baik saja...
Jika ku singkirkan video itu.
Aku pikir itu akan mengakhiri semuanya.
Tapi di mobil itu...
...Ibumu ada di mobil itu, dan
aku tidak mengetahuinya.
Tidak, berhenti!
Aku sangat menyesal.
Aku sungguh...
....aku minta maaf.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Apa yang kau inginkan sebenarnya?
Setelah Ayahku meninggal...
...aku pun memikirkan ini.
Setiap yang ku lakukan...
...demi Ayahku...
...dan demi Ibuku...
...baik kejahatan dan perbuatan kotor.
Kulakukan hingga aku
bertahan sampai disini.
Aku menutupi kematian
Ji Eun dan Ibumu...
...kupikir itu demi kebaikanmu.
Tapi aku salah.
Itu semua hanya untukku.
Aku sudah muak menjadi bayangan.
Aku ingin punya kehidupan yang berbeda.
Aku yang serakah.
Aku tidak minta pengampunanmu.
Bagaimana aku bisa meminta hal itu?
Aku hanya...
...aku pikir dengan mengatakan
yang sebenarnya sekarang...
...paling tidak itu yang bisa ku lakukan.
Kau sungguh-sungguh?
Aku sungguh-sungguh.
Baik.
Beri tahu ke polisi...
....seperti yang tadi kau katakan.
Apa yang terjadi pada Ibu dan adikku...
...agar seluruh orang dunia ini tahu.
Kau ungkapkan kebenaran itu.
Baik.
Akan kulakukan.
Akan kuberitahu semua yang ku lakukan.
Tapi sekarang...
...tidak ada yang akan percaya padaku.
Aku kini sedang dijebak juga.
Aku tidak pantas meminta...
...tapi jika kau mengijinkan...
...biarkan aku tinggal.
Aku akan mengatasinya.
Aku punya rencana.
Aku tidak bisa apa-apa, jika
tertangkap sekarang.
Silahkan hubungi polisi jika kau mau.
Jika kau ingin aku ditangkap.
Aku akan terima.
Hidupku sekarang...
...ada di tanganmu.
Baik.
Kau akan ditangkap.
Apa ini polisi?
Aku ingin membuat laporan.
(TIME)
Makan.
Cukup untuk tetap hidup.
Terima kasih.
Jika kau merencanakan sesuatu yang lain.
Kau sebaiknya berhenti.
Jika tidak, kita akan benar-benar mati.
Ji Hyeon.
Bisakah aku mengucapkan selamat tinggal
pada Ayahku sebelum dimakamkan?
Lupakan.
Aku tidak punya hak.
Min Seok Oppa...
...sekarang ada di tempatku.
Dia akan tinggal...
...di sana untuk sementara.
Dia adalah buronan.
Kau bisa mendapat masalah
karena menyembunyikannya.
Aku akan mencari persembunyian
yang lebih aman.
Jika kau membantu...
...bukankah kau bisa kena
masalah yang sama?
Min Seok Oppa dan aku sedang
merencanakan sesuatu.
Rencana?
Apa kau juga...
...mau ikut bergabung?
Kau sudah menghubungi
Pengacara Shin atau tidak?
Dia bilang dia akan mengaku...
...dan berurusan dengan Seol Ji Hyeon.
Tapi Ayahnya tiba-tiba mati.
Lalu?
Dia akan tetap mengurus semuanya.
Apa kau yakin?
Anda tahu orang seperti apa dia, yang
melakukan apapun yang dia suka.
Diterjemahkan oleh
@uchakka  - ig@uchakka | tw@uchakka -
- Kau masih belum menemukannya?
- Iya.
Dia tidak ke pemakaman...
...ataupun kembali ke rumahnya.
Owh... di mana dia?
Tuan Nam.
Bisa kita ngobrol sebentar?
Shin Min Seok tidak mencoba membunuh
Seol Ji Hyeon, kau tahu itu kan?
Entahlah.
Polisi bilang itu adalah perbuatannya.
Aku dengar kalau orang yang mencoba membunuh
Seol Ji Hyeon mencoba membunuhnya juga.
Apa sih yang barusan anda bicarakan?
Apa maksud anda kesini?
Mungkinkah kau...
... perlu sedikit asuransi?
Maaf?
Shin Min Seok pernah bekerja untuk Ketua...
...tapi dia sudah lepas...
...dan bahkan ia dijebak.
Siapa yang bisa menjamin itu
tidak akan terjadi padamu?
Jadi maksudku...
...aku menawarkan asuransi padamu.
Jadi...
...apa tawaran anda?
Jangan hanya bekerja untuk Ketua.
Kenapa tidak bekerja untukku juga?
Aku akan membayarmu 3 kali
lipat dari gajimu sekarang.
Aku sudah punya asuransi.
Seol Ji Eun.
Anda mengaku membunuhnya...
...dengan kata-kata anda, kan?
Itu adalah tasku...
...dan darah di atasnya itu
milik Seol Ji Eun.
Tes DNA-nya juga terbukti.
Apa yang anda lakukan?
Bukti yang sama tidak diterima saat itu...
...tapi bisa jadi kali ini.
Tergantung siapa yang menyelidiki.
Dan bagaimana media bereaksi.
Kebakaran yang membunuh Kang In Bum.
Aku tahu kalau itu anda juga.
Aku juga tahu anda membuat
kesepakatan dengannya.
Aku menemukannya saat mengecek
ponsel Pengacara Shin.
Aku ajukan sebagai asuransi.
Tentu saja, aku sudah beri tahu Ketua.
Nona Eun.
Anda tidak butuh asuransi?
Kenapa anda tidak...
...membantu kami menemukan
Pengacara Shin?
Selamat datang. Duduklah.
Itu sulit, bukan?
Setelah Soo Ho mati...
...aku hampir tidak bisa tidur.
Kau tinggal bersamanya,
pasti merasa lebih buruk.
Aku masih belum...
...melepaskan dia pergi.
Bukankah itu normal?
Aku penasaran.
Ketika putramu meninggal...
...anda masih terus menolak kebenaran?
Benar.
Itu sebabnya aku bertemu denganmu.
Aku akan jujur saja.
Aku tidak bisa memaafkan Ketua Cheon.
Sejak aku mengetahui Soo Ho ada.
Aku tidak bisa memaafkan dia.
Perasaanku...
...yang membesarkan anak dari
suamiku dan wanita lain.
Kau tak akan pernah mengerti.
Meski motivasi kami tidak sama...
...tapi tujuan kita ini sama.
Itulah sebabnya...
...aku ingin kau...
...terus mengelola yayasan ini.
Jika tidak mau...
...kau bisa menghilang tanpa
ada yang tahu.
Kau bisa saja mati.
Kau harus...
...menjadi direktur agar...
...mendapatkan kekuatan
untuk melawan Ketua.
Aku yang merencanakan...
....korupsi yayasan anda, dan
menyebabkan anda lengser.
Namun...
...anda ingin aku mengambil alih?
Seperti yang ku katakan...
...kita punya tujuan yang sama.
Kau kembali.
Kau mengambil alih yayasan?
Artikel itu bilang saudara Soo Ho
yang membuat tawaran.
Fokus pada urusanmu.
Kau bisa ditangkap dan di penjara kapan saja.
Jika mereka membuat penawaran,
pasti punya motif tersembunyi.
Bisa jadi jebakan.
Aku sudah yakin kok.
Aku bukan lagi orang yang naif
dan mudah percaya.
Jadi jangan khawatirkan itu.
Bangun. Kita akan keluar.
Dimana?
Apa ini? Oppa yang melakukan ini?
Iya.
Jangan sentuh apa pun di rumahku.
- Baik, maaf.
- Jika kau masih ingin tinggal...
...tolong jangan berani kau
melakukan apapun, mengerti?
Ikuti aku.
Kemana kita pergi?
Masuk saja dulu.
Terima kasih sudah datang, Ji Hyeon.
Ayah pasti...
...akan beristirahat dengan damai
di tempat yang bagus.
Aku mendengar semuanya.
Kau sudah kesulitan selama ini, kan?
Aku juga melihat berita...
...kalau Min Seok-ku...
...mencoba membunuh seseorang
dan yang lainnya.
Tidak benar, kan?
Tidak kok.
Ibu juga tahu kan...
...dia bukan orang yang mau
melakukan itu.
Terima kasih.
Sebentar ya, Ibu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kalian sedang bertugas?
Ini tidak seperti biasanya.
Ini kami yang sebenarnya.
Kau membebaskan Min Seok
agar bisa membunuhku.
Dan kau sedang mengintai.
Apa yang kau bicarakan?
Jika tidak paham perkataanku...
...haruskah ku jelaskan melalui media?
Aku pikir itu akan lebih baik.
Sudah kubilang jangan minum.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Lewat sini.
Min Seok.
(Aula Pemakaman)
Dia ada di dalam.
Apa yang akan kau lakukan
untukku sekarang ini?
Sampai aku mempercayai
negosiasi kita...
...akan kupertimbangkan lagi posisi anda.
Ibu.
Aku harus pergi.
Aku akan segera kembali...
...setelah menyelesaikannya.
Ya, tetap berhubungan.
Min Seok...
...pastikan makan dengan baik.
Ji Hyeon. Terima kasih.
Eun Chae A juga.
Kau bisa masuk ke mobil dulu?
Aku butuh satu menit dengan Ji Hyeon.
Baiklah.
(Aula Pemakaman)
Kemana saja kau?
Kupikir kau benar-benar kabur.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menyingkirkan Seol Ji Hyeon?
Katakan jika kau tidak bisa.
Kami bisa membuatmu menyerahkan
diri dengan catatan bunuh diri itu.
Akan kulakukan, tidak masalah.
Bagaimana aku bisa percaya?
Toh aku tidak punya pilihan.
Ayahku meninggal, tapi...
...Ibuku masih harus hidup.
Aku akan merawat Ibuku
selama sisa hidupku.
Aku melanjutkan rencana
untuk membunuh Ji Hyeon.
Jangan mencoba untuk campur
tangan dan merusak rencananya.
Bagaimana jika kau sedang
berbohong sekarang?
Maka kau bisa membunuhku.
Seperti yang kau coba lakukan.
Apa yang mau kau katakan?
Kita perlu mengubah rencananya.
Bagaimana?
Ketua Cheon tidak mudah
untuk ditangani.
Kita membutuhkan rencana
lain yang lebih aman.
Kita tidak perlu khawatirkan itu.
Jika kau takut, keluar dari rencana.
Aku akan maju dengan rencana apa pun.
Pengacara Shin...
...kau mempercayainya?
Tidak.
Aku akan hati-hati padanya.
Lalu, percaya padaku?
Aku tidak percaya.
Eun Chae A...
...kau percaya padaku?
Tidak.
Ji Hyeon.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Aku tidak pergi ke pemakaman adik
dan Ibumu karena aku tidak mau.
Kau hari ini juga tak ingin pergi, kan?
Kau salah.
Aku ingin datang.
Karena orang tuamu bukan
orang asing bagiku.
Aku sudah bertemu mereka
selama 6 tahun.
Kau merasa bersalah?
Lalu tetaplah berperilaku seperti itu.
Jika kau sungguh menyesal.
Kalian berdua baik-baik saja?
Jika terjadi sesuatu, beri tahu aku.
Duduk saja dan tetap di sini.
Jangan berani mendekati kamarku.
Jangan pergi ke kamar Cheon Soo Ho juga.
Apa yang kau lakukan?
Kubilang jangan bergerak.
Aku perlu mencari rute pelarian
jika ada yang menerobos masuk.
Kita tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Biar aku minum hari ini.
Tidak boleh.
Kau tak pantas mendapatkannya.
Aku sebenarnya memikirkan...
...apa yang akan terjadi jika
kita tidak putus.
Seperti katamu...
...kita akan melunasi hutang kita.
Tinggal bersama di tempat yang kecil.
Tak peduli soal uang.
Cukup hidup seperti orang normal.
Memperjuangkan kebenaran soal Ji Eun.
Sejak awal hingga akhir.
Bagaimana jika aku beneran berjuang...
...kau pikir kita akan bahagia?
Tidak.
Oppa tidak akan pernah bahagia.
Bahkan jika pilihanmu berbeda...
...kau masih akan menyesalinya...
...dan kasihan pada dirimu.
Kau tidak menyesali situasi kita?
- Tidak menyesal.
- Baik.
Itu memang seperti kau.
Bagaimana jika ini...
...tidak berhasil?
Harus bagaimana?
Itu pasti akan berhasil.
Aku akan memastikan semuanya.
Kapan kau tahu kalau Soo Ho sakit?
Aku tahu belakangan ini.
Sebelum dia meninggal.
Kau seharusnya memberitahuku.
Karena aku Ayahnya.
Apa itu akan mengubah semuanya?
Soo Ho...
...tetap akan mati juga...
...itu karena anda.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar
sampai kau bisa mengatakan itu.
Apa alasanmu sampai datang kesini?
Untuk membuatmu bertanggung
jawab atas kematian Soo Ho.
Tapi, apa gunanya itu?
Yang hidup harus terus hidup.
Pengacara Shin pernah
mengatakan sesuatu.
"Ketika perang pecah, seseorang meninggal."
"Itu sebabnya aku tidak ingin ikut perang."
Aku merasakan hal yang sama.
Spekulasi yang anda dengar tentangku.
Jika anda tidak menggubrisnya...
...maka tidak akan ada peperangan.
Sekarang, haruskah aku memberi tahu
anda mengenai Pengacara Shin?
Apa kau siap?
Aku sudah siap.
Ayo.
Jika dia tidak bisa membunuh
Seol Ji Hyeon...
...dia akan mencoba membuat
kesepakatan denganmu.
Anda tahu dia sudah menyelidiki korupsi W-Group
karena dia adalah jaksa yang masih muda, kan?
Dia bilang dia akan memberikan filenya...
...dan meminta dibuatkan Tim
Perencanaan Masa Depan.
Window dressing, dana gelap, penggelapan,
pelanggaran kepercayaan, penipuan pajak.
Setiap korupsi dari W-Group...
...disebutkan dalam buku besar itu.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Aku baru saja memberitahumu.
Aku hanya...
...tidak ingin peperangan ini pecah.
(Episode 28 akan tayang sebentar lagi.)
Ya, Pak Ketua. Kami akan
memindahkannya ke tempat lain.
Hei kau...
Kau harus berkendara lebih hati-hati.
Kau tidak bisa mati sebelum
membayarnya.
Jangan sentuh itu!
Apa yang kau lakukan?
Aku masih mengerjakannya.
Aku juga butuh asuransi.
Berapa banyak aku bisa mempercayaimu?
Kau tidak percaya padaku?
Astaga.
Duduk dan lihat saja nanti.
Katakan pada Ketua...
...aku ingin buat kesepakatan.
Akan kuberi tahu segera
waktu dan tempatnya.
Kau tidak sadar betapa pentingnya itu?
Bagaimana kau bisa membiarkannya?
Aku minta maaf, Ketua.
Aku teledor.
Eun Chae A sudah menipuku.
Itu sudah jelas sekali.
Mereka ingin anda datang sendiri.
Apa yang akan anda lakukan?
Aku akan menemuinya dulu.
Kami mungkin membuat kesepakatan
atau malah berperang.
Anda pernah ke sini sebelumnya?
Inilah...
...tempat dimana momen terakhir
Cheon Soo Ho ada.
Di bawah air dingin di sini...
...dia pasti sangat kesakitan.
Dia sudah kesakitan.
Dia melompat masuk, dan
mencoba menyelamatkanku.
Anakmu sendiri.
Cheon Soo Ho...
...mencoba mengambil semua
tanggung jawab sampai akhir.
Bahkan sampai saat terakhirnya.
Apa yang akan anda lakukan?
Anda adalah Ayahnya Soo Ho, kan?
Jika memang Ayahnya...
...yang ada di balik kematiannya...
...maka ungkapkan kebenaran itu.
Dan apa yang anda lakukan sejauh ini...
...tolong bertanggung jawablah.
Aku jelas-jelas sudah bilang
itu seharusnya adalah kau.
Aku?
Maka tidak bisa dihindari.
Kami akan merilisnya.
Kami akan berjanji membayar 100.000 dolar
pada orang yang merilis korupsi W-Group.
Kami akan mengungkapkan...
...mengenai W-Foundation,
...W-Food, dan afiliasi lain dari grup...
...termasuk di W-Hotel,
kejadian di kontainer,
...dan yang terjadi di pantai.
Di sanalah adik Seol Ji Hyeon
dan Ibunya...
...serta Tuan Cheon, tempat
mereka meninggal.
Apa rencana ini yang keluar
dari kepalamu?
Aku tidak berpikir kau akan
mendapat untung.
Sebaliknya, kau akan menderita karenanya.
Aku penasaran berapa banyak lagi
yang membuatku menderita.
Kami akan merilisnya dalam dua hari.
Kami akan menggunakan pers
dan media sosial.
Sampai saat itu...
...akan kuberi kesempatan untuk
bertindak seperti Ayah Soo Ho.
Kesempatan terakhirmu.
Cheon Soo Cheol.
Kau putra satu-satunya sekarang.
Itu artinya kau satu-satunya orang
yang bisa mewarisi perusahaan...
...yang kujaga seumur hidupku.
Kau mengerti yang aku katakan?
Tentu saja, Ayah. Aku mengerti.
Istirahatlah.
Apa yang terjadi?
Ah itu...
Beritahu aku.
Ji Wan.
Kenapa kau sendirian di sini?
Anak-anak lain bermain di sana.
Kau pikir bunga itu hidup
atau sudah mati?
Masih hidup?
Sudah tidak hidup.
Tidak.
Bunga ini mungkin dia sedang tidur.
Saat kita memberinya air...
...mungkin dia akan bangun.
- Mau mencobanya?
- Iya.
Kembalilah hidup-hidup.
Tunggu, di mana Paman?
Paman yang aku inginkan jadi Ayahku.
Dia harus...
...pergi ke suatu tempat yang jauh.
Jadi, tidak bisa berkunjung lagi.
Kemana dia pergi?
Disini.
Haruskah kita membuat
teman untuknya?
Iya.
Lalu, haruskah kita menanam
bunga bersama?
Iya.
1, 2, 3.
Haruskah kita tanam di sini?
Ada hal lain yang ingin kau lakukan?
Aku ingin main piano.
- Benarkah?
- Iya.
Haruskah kita bermain piano?
Setelah menyelesaikan ini.
Baik.
Karena kehadiranmu...
Aku menghabiskan waktu paling
bahagia dalam hidupku...
...saat aku bersiap untuk mati.
Aku harap...
...kau tidak terlalu meratapi kepergianku.
Jadi aku tidak terlalu merasa bersalah.
Jangan biarkan kematianku...
...menghentikanmu melakukan
apa yang kau lakukan.
Itu akan sempurna melengkapi
hidupku.
Juga akan sempurna melengkapi
kematianku.
Apa ada yang terjadi?
Aku dengar Shin Min Seok
sedang bersembunyi di sini.
Detektif Lee, pergi dan periksa.
Detektif Kim, cari menyeluruh.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang sedang kau cari?
Pikirkan dulu.
Dia tidak ada di sini.
- Kau memeriksa lantai atas?
- Ya, tidak ada.
Dimana dia?
- Kau tidak bisa ke sini.
- Apa ada orang di dalam?
Aku bilang tidak bisa!
- Carilah dia.
- Ya.
Jangan berani menyentuhnya.
Jangan sentuh itu!
Hentikan sekarang juga!
Jangan lakukan ini.
Tolong berhenti.
- Kami selesai.
- Ya, pak.
Yang ingin aku lakukan
sebelum aku lumpuh.
Satu. Makan bersama.
Aku hanya mampir sebelum pulang.
Aku pikir kita bisa makan bersama...
Aku tidak lapar. Makanlah sendiri.
Jika kau belum sempat makan,
ayo makan bersama.
(Aku mencoba membuat hachis parmentier.
Makanlah untuk sarapan)
(Hachis parmentier: Hidangan yg dibuat dari
kentang panggang tumbuk yg dikombinasikan
dengan daging serta saus lyonnaise.)
Makanlah untuk sarapan.
Aku berencana liburan dengan
karyawanku sebelum aku pergi.
Mungkin kau mau ikut dengan kami?
Maksudku...
...aku ingin kau ikut dengan kami.
Aku mohon.
Dua, bepergian dengannya.
Cheon Soo Ho, kau sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Kau sudah mencoba yang terbaik.
Terima kasih sudah memberitahuku itu.
Tiga. Mengatakan terima kasih.
Terima kasih banyak.
Empat.
Beri dia sebuah kalung.
Tidak.
Memakaikannya.
Lima.
Menjalani hidupku...
...juga untuk orang lain.
Tidak mungkin buku besar
disembunyikan di sana.
Kenapa kau membiarkan itu diambil?
Aku minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Kau tahu berapa banyak masalah
yang kau berikan kepada Ayahku?
Kau sudah menipu Ayahku...
...dan membawa buku besar itu.
Aku tidak tahu apa sebenarnya
yang kau bicarakan.
Aku hanya...
...memberinya saran untuk berhati-hati
dengan Pengacara Shin.
- Itu salah?
- Ah tidak.
Wanita ini sepertinya tidak
paham situasinya.
Ada perang yang terjadi karenamu.
Teruslah pura-pura bodoh.
Mari lihat apa yang akan terjadi.
Aku berbeda dari Ayahku.
Aku tidak goblok.
Lalu?
Apa yang mau kau lakukan?
Kau tidak akan menemukan orang
kaya tanpa setitik kotoran.
Aku akan lihat seberapa kotornya dirimu.
Ayahmu juga akan terkejut
karena itu, bukan begitu?
Jadi mari jangan sejauh itu.
Kita hanya akan menyebabkan kerusakan
pada ekonomi negara ini...
...jika kita memulainya.
Aku akan...
...mencoba menutup mataku...
...bahwa kau membunuh Seol Ji Eun...
...dan kebakaran di penjara.
Mari selesaikan dengan tenang.
Bukankah itu lebih baik?
Jadi katakan dimana Shin Min Seok
dan buku besar itu.
Dengan ini, aku bisa mengungkap
kebenaran dan melawan Ketua.
Kau tidak membutuhkan itu untuk
memperjuangkan kebenaran.
Kau hanya tidak ingin kan selama ini?
Pada akhirnya. Oppa lah yang
membuat pilihan.
Aku bawa sesuatu untuk dimakan.
Aku pikir tidak akan ada makan di sini.
Itu...
...buku besar yang membuktikan
korupsi mereka?
Pihak berwenang akan memverifikasinya...
...tapi itu akan membangkitkan spekulasi.
Kita masih bisa mencegah Ketua...
...agar ia tidak menyembunyikan
kebenaran dengan kekayaannya.
Apa sekarang ini adalah giliranmu?
Oppa bilang akan mengungkapkan
apa yang kau lakukan kepada publik.
Kau harus menepati janjimu.
Atau...
...apa ini giliranmu, Eun Chae A?
Kita akan mengungkapkan kebenaran,
baik Eun Chae A dan aku.
Anda akan melakukannya, kan?
Kita harus mengungkap kebenaran
kematian Soo Ho lebih dulu.
Kau harus makan dulu.
Kau membutuhkan energi
untuk bertahan hidup.
Koki membuatkan spesial makanan untukmu.
Makan yang banyak.
Terima kasih makanannya,
Anda juga harus makan.
Tidak.
Aku sudah makan.
Aku masih menunggu jawaban darimu.
Setelah ini selesai...
...kau mau membiarkan...
...publik tahu kebenarannya?
Benang kusut pun...
...tetaplah benang saat mereka diuraikan
Kita urai bersama.
Kau dan aku.
Dan kau juga, Pengacara Shin.
Maaf, tapi aku tidak ingin makan.
Ji Hyeon, kau juga harus makan.
Jujur saja.
Aku tidak yakin, bagaimana perasaanmu.
Kau yang seperti ini...
...terasa sangat aneh.
Siapa yang tahu jika kau
meracuni semua ini?
Eun Chae A yang aku tahu,
ia menyimpan rahasia...
...dan menyembunyikan kebenaran.
Jadi...
...kau kesulitan mempercayaiku?
Aku mengerti.
Bahkan aku sendiri tidak percaya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kita punya musuh yang sama.
Kita harus bertarung bersama.
Terima kasih untuk ini.
Bisakah kita mempercayai Eun Chae A?
Jika dia tidak bodoh, dia
akan berpihak pada kita.
Bukan begitu?
Apa yang akan dia dapatkan saat dia
memihak Seol Ji Hyeon atau Shin Min Seok?
Dia akan kalah jika bertarung dengan kita.
Terakhir kali...
Jika tidak setuju, silakan pulang saja.
Sudah cukup!
Aku memang benar.
Eun Chae A itu sama sepertiku.
Aku sudah memberitahumu.
Kau tidak seperti kita.
Itu sebabnya kau tidak mengerti.
Tunggu sebentar lagi.
Kau akan melihat kalau aku benar.
Halo?
Aku barusan mengirim alamatnya.
Oke. Aku mengerti.
Lihat, aku benar.
Eun Chae A itu sama sepertiku.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Setelah membantu Seol Ji Hyeon
untuk mengungkapkan kebenaran.
Kau tentu harus mengakui...
...semua yang kau lakukan.
Tentu saja.
Apa itu keputusan terbaik?
Kau mengatakannya terakhir kali...
...alasanmu menutupi kasus karena...
...itu yang terbaik untuk semuanya.
Apa ini masih sama?
Tidak pernah ada pilihan terbaik
untuk semua orang.
Apapun pilihan yang kita buat...
...itu hanya jadi terbaik untuk satu pihak.
Apa itu hal yang buruk?
Toh semua manusia hidup
untuk diri mereka sendiri.
Jika ada jalan keluar lain, maka...
...apa yang kau lakukan?
Bagaimana jika masih ada...
...pilihan terbaik untuk diri sendiri?
Apa maksud anda itu?
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Kami berbicara tentang pilihan
terbaik kami.
Bagaimana seharusnya ini
harus berakhir?
Aku harus segera pergi.
Ayah.
- Aku sudah menemukan buku besar.
- Apa?
Sepertinya Eun Chae A
menyembunyikan Pengacara Shin.
Bagaimana kau tahu?
Selalu ada jalan.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku sudah mengancam Chae A,
agak keras kali ini.
Tunggu saja dulu.
Aku yang menghadapinya sendiri.
Kau sangat sulit ditemukan.
Cari buku besarnya.
Di mana buku besarnya?
Apa yang akan kau lakukan
jika aku memberitahumu?
Kau mau membunuhku dan Ji Hyeon juga?
Aku tanya di mana buku besarnya.
Seol Ji Hyeon, buku besarnya?
Tetap disana! Jangan bergerak!
- Min Seok.
- Tetap disana. Diam.
- Kau gila?
- Minggir.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan bergerak!
- Kau gila.
- Hei, sial!
Jangan turun.
Ada banyak peluru tersisa.
Mari kita akhiri di sini.
Santai saja.
Aku pikir kita bisa membicarakannya.
Bicara?
Bicara gimana?
Kapan kita pernah berbicara?
Lupakan. Aku ingin kesepakatan.
Toh buku besar itu tidak akan dirilis.
Itu hanya jadi polis asuransi.
Apa maksudmu itu?
Maafkan aku, Ji Hyeon.
Aku perlu menggunakan kau dan Eun Chae A
untuk membersihkan namaku.
Jadi untuk mendapatkan buku besar...
...kau berani memanfaatkan
Seol Ji Hyeon dan Eun Chae A?
Orang-orang sepertiku tidak akan
bisa menang dengan cara lain.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Apa yang sebenarnya anda inginkan?
Aku melakukan semua yang
anda katakan.
Aku menutupi yang dilakukan Soo Ho...
...dan aku melakukan yang terbaik
untuk membungkam Ji Hyeon.
Tapi anda...
...apa yang anda lakukan padaku?
Anda menjebakku dan berusaha
membunuhku!
Aku salah?
Apa aku salah?
Baik.
Kau sudah mengikuti perintahku.
Aku mengiyakan.
Sekarang baru mengiyakan?
Baguslah.
Aku akan memberi tahu
apa yang aku inginkan.
Apa yang aku inginkan...
...anda mau menepati janji anda.
10 juta dolar yang anda janjikan.
Aku ingin itu sekarang.
- Apa yang kau...
- Diam!
Tidak diam?
Maka nantinya...
...buku besar itu akan menghilang
selamanya.
Dan Seol Ji Hyeon...
...aku akan membunuhnya di depanmu.
Saat aku mendapatkan uang.
Aku akan pergi dengan
Ibuku selamanya.
Agar tidak ada yang bisa
menemukanku.
Kau gila? Apa yang kau
bicarakan barusan?
Diam saja kau.
Bagaimana aku bisa percaya?
Kau mungkin memanfaatkanku.
Seperti kau memanfaatkan
Eun Chae A dan Seol Ji Hyeon.
Ya, aku memanfaatkanmu.
Untuk keluar dari lubang ini.
Memanfaatkanmu itu satu-satunya cara.
Apa aku salah?
Ketua.
Kau adalah Ayahnya Soo Ho.
Kau akan menjualnya seharga 10 juta?
Sekarang masih belum terlambat.
Mengungkapkan kebenaran
atas kematiannya...
...dan bayar semuanya, kumohon.
Demi putramu yang sudah mati!
Kumohon!
Ini belum terlambat untukmu.
Katakan kau akan berhenti sekarang.
Kau tahu kenapa aku ingin kau mati?
Selama kau bersama Soo Ho...
...dia akan kehilangan segalanya
dan tidak bahagia.
Sekarang kau mencoba untuk...
...menghancurkan perusahaanku dan
membuat Soo Cheol tidak bahagia.
Ya ampun. Aku jijik!
Aku merasa kasihan.
Baik kepada Cheon Soo Ho
dan Cheon Soo Cheol...
...yang tumbuh di sekitarmu.
Akui saja!
Itu semua karena salahmu.
Akui semuanya...
...dan berjanji menghentikan
semua yang kau lakukan.
Berjanjilah kau akan pindah jauh
dan hidup seolah kau mati.
Maka akan kubiarkan kau hidup.
Baiklah.
Minta ampun padaku!
Aku akan berjuang sampai akhir.
Sampai aku mati.
Bahkan setelah mati.
Sama seperti Cheon Soo Ho.
Kirim uang 10 juta.
Ini aku.
Apa kau punya akun Shin Min Seok?
Kirim 10 juta sekarang.
Perintah Ketua.
Kenapa kau bersikeras sejauh ini?
Soo Ho sudah mati sekarang.
Kau hanya punya pilihan...
...mengakhirinya...
...dengan cara yang mudah.
Jika anda itu aku.
Bisakah mengakhirinya dengan mudah?
Adikku...
...Ibuku...
...dan suamiku yang meninggal.
Oke
Aku sudah mendapat uang.
Apa yang anda mau sekarang?
Apa anda ingin dia mati?
Bunuh dia untukku.
Tepat di depanku.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -