Tetap disana. Jangan bergerak.
- Pengacar Shin.
- Tetap disana. Jangan bergerak.
- Kau gila?
- Minggir.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan bergerak!
- Kau gila ya.
- Hei!
Jangan melawan.
Aku masih punya banyak peluru.
Mari kita akhiri di sini.
Tenang dulu.
Aku pikir kita bisa membicarakannya.
Membicarakan?
Membicarakan apa?
Kapan kita pernah bicara?
Lupakan. Aku ingin kesepakatan.
Buku besar itu tidak akan diungkap.
Itu hanya polis asuransiku.
Apa maksudmu itu?
Maafkan aku, Ji Hyeon.
Aku perlu memanfaatkanmu dan Chae A
untuk membersihkan namaku.
Jadi, untuk mendapatkan buku besar...
...kau nekat memanfaatkan
Seol Ji Hyeon dan Eun Chae A?
Orang-orang sepertiku tidak akan
menang dengan cara lain.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Lalu apa yang sebenarnya anda inginkan?
Aku melakukan semua yang anda katakan.
Aku menutupi kelakuan Soo Ho.
Dan aku melakukan yang terbaik untuk
membungkam Ji Hyeon. Tapi...
...tapi anda...
...apa yang anda lakukan padaku?
Anda menjebakku dan
mencoba membunuhku!
Apa perkataanku salah?
Apa itu salah?
Baik.
Kau sudah mengikuti perintahku.
Aku akui itu.
Sekarang baru mengakuinya ?
Baguslah.
Aku akan memberi tahu
apa yang aku inginkan.
Apa yang ku inginkan...
...anda mau menepati janji anda.
10 juta dolar yang anda janjikan.
Aku ingin itu sekarang.
- Apa yang barusan kau...
- Kusuruh diam!
Gak mau diam?
Kemudian...
...buku besar itu akan menghilang
selamanya.
Dan Seol Ji Hyeon...
...aku akan membunuhnya di depanmu.
Saat ku dapat uangnya...
...aku akan pergi dengan
ibuku selamanya.
Di mana tidak ada yang menemukanku.
Kau gila? Apa yang barusan
kau bicarakan?
Diam disana.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kau bisa memanfaatkanku.
Seperti kau memanfaatkan
Chae A dan Ji Hyeon.
Ya, aku memanfaatkanmu.
Untuk keluar dari lubang gila ini.
Menggunakanmu itu satu-satunya cara.
Apa aku salah?
Ketua.
Anda adalah Ayah Soo Ho.
Apa anda akan menjualnya?
Sekarang masih belum terlambat.
Mengungkapkan kebenaran
tentang kematiannya...
...dan kumohon bayar semuanya.
Demi putramu yang sudah mati!
Kumohon!
Ini belum terlambat untukmu.
Katakan kau berhenti sekarang.
Kau tahu kenapa aku ingin kau mati?
Selama kau bersama Soo Ho...
...dia akan kehilangan semuanya
dan tidak bahagia.
Sekarang kau mencoba untuk...
...menghancurkan perusahaan dan
membuat Soo Cheol tidak bahagia.
Sumpah deh.
Aku merasa kasihan.
Baik kepada Cheon Soo Ho dan Cheon
Soo Cheol yang tumbuh di sekitarmu.
Akui saja!
Itu semua karena salahmu.
Akui semuanya...
...dan berjanji menghentikan
semua yang kau lakukan.
Berjanjilah kau akan menjauh
dan hidup seolah kau mati.
Minta ampunlah padaku.
Baik.
Minta ampun padaku!
Aku akan berjuang sampai akhir.
Sampai aku mati.
Bahkan setelah mati.
Sama seperti Cheon Soo Ho.
Kirim uang 10 juta.
Itu aku.
Apa kau punya akun Shin Min Seok?
Kirim 10 juta sekarang.
Perintah Ketua.
Kenapa kau bersikeras sejauh ini?
Soo Ho sudah mati sekarang.
Kau hanya punya pilihan...
...mengakhirinya...
...dengan cara yang mudah.
Jika anda itu aku.
Bisa mengakhirinya dengan mudah?
Adikku...
...Ibuku...
...dan suamiku meninggal.
Oke.
Aku sudah dapat uangnya.
Apa yang anda mau sekarang?
Apa anda ingin dia mati?
Bunuh dia untukku.
Tepat di depanku.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
(TIME)
Kau masih belum menemukannya?
Iya.
Kami sudah menyusuri sungai,
tapi belum menemukannya.
Dan tidak ada pasien dengan
luka tembak.
Sepertinya dia hanyut di sungai.
Jadi apa pendapatmu?
Apa kau pikir dia meninggal?
Jika ia jatuh dengan luka tembak...
...akan sulit baginya untuk hidup.
Apa yang akan terjadi setelah
Seol Ji Hyeon meninggal?
Kita harus menemukan direktur
baru untuk yayasan.
Apa yang kita lakukan tentang warisannya?
Sayang sekali.
Seol Ji Hyeon itu kartu tersembunyiku.
Ibu, tapi...
...apa kita akan dihukum jika
bahagia diatas kematiannya?
Yang pasti itu bukan hal terpuji.
Itu semua keberuntungan ayahmu.
Itu berakhir setelah Tuan Cheon meninggal.
Sekarang Ji Hyeon juga tanpa kabar.
Membuatku resah.
Teleponnya dimatikan dan dia
tidak memakai kartu kreditnya.
Apa dia menghubungimu?
Aku yakin dia akan menelepon
jika terjadi sesuatu.
Tapi tak ada kabar tentangnya.
- Kau benar.
- Daepyeonim, sudah siap.
Daepyeonim, apa mungkin
anda tahu sesuatu?
Aku tahu kalian tidak akur, tapi...
...dia bilang padaku anda
banyak membantunya.
Kau temannya Seol Ji Hyeon, kan?
Jangan terlalu khawatir.
Seol Ji Hyeon...
...adalah orang yang kuat.
Sini. Lebih banyak kasa.
Bukankah kita harus memindahkannya
ke rumah sakit yang lebih besar?
Dia bisa terinfeksi di sini.
Tolong biarkan aku di sini.
Tolong rawat aku di sini.
Tolong rawat dia.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Bersiap untuk operasi.
Ji Hyeon yang terluka...
...tapi sepertinya kau yang lebih sakit.
Karena akulah penyebabnya.
Aku menembaknya di rompi antipeluru.
Kau baik-baik saja?
Di mana USB-ku?
USB-nya ada di sini.
- Berikan.
- Aku akan menyimpannya.
Aku bilang berikan.
Biar aku yang simpan, jadi berikan!
- Cepat berikan!
- Ada apa denganmu?
Berikan. Aku yang akan menyimpannya.
- Cepat berikan!
- Apa yang salah? Baiklah akan kuberikan.
Akan kuberikan.
Apa yang terjadi?
Kalau gitu kau bisa menyimpannya.
Jangan sampai hilang. Itu penting.
Bisa aku memeriksanya?
10 juta dolar yang kau janjikan.
Aku ingin itu sekarang.
- Apa yang barusan...
- Diam!
Maka buku besar itu akan menghilang.
Dan Seol Ji Hyeon, aku akan
membunuhnya di depanmu.
Video ini...
...bersama rekening 10 juta dolar itu.
Bisa membuktikan kalau Ketua
merencanakan pembunuhan.
Bagaimana jika...
...karena tembakanmu...
...dan aku benar-benar mati?
Apa yang akan terjadi?
Apa?
Jika ada yang menyingkirkan ini.
Kau bisa ambil 10 juta dolar itu...
...dan pergi begitu saja.
Bahkan meski sesaat...
...kau tidak pernah memikirkannya, kan?
Tentu tidak.
Oppa serius dengan apa
yang kau lakukan, kan?
Tentu harus.
Aku yang mengubahmu seperti ini.
Lalu tentang video ini...
...kapan kita mengungkapnya?
Setelah Ji Hyeon sepenuhnya pulih.
Kita harus mengungkapnya.
Yang terjadi pada adiknya...
...begitu juga Ibunya. Semuanya.
Itulah yang kau inginkan, benar bukan?
Aku harus pergi menemui seseorang.
Bisakah kau menjaga Ji Hyeon?
Siapa yang mau kau temui?
Ibuku.
Apa kau meragukanku juga?
Apa kau berpikir tentang...
...apa yang aku sarankan?
Alih-alih mengungkapkan semuanya...
...apa yang akan kau lakukan
jika ada cara lain?
Itulah yang ku tanyakan.
Entah ada cara lain atau tidak...
...aku tetap dengan rencanaku.
Akan kuungkapkan semua rahasia.
Baiklah.
Pergi dan temui Ibumu.
Jangan sampai ketahuan...
...dan berjanjilah kembali lagi.
Ibu. Ibu.
Disini.
Min Seok.
Semuanya baik-baik saja?
Tentu saja. Kau sudah makan?
Kalau Ibu?
Tadi sih.
Kau baik-baik saja sekarang?
Apa semuanya sudah beres?
Aku sedang mengurusnya.
Seharusnya tidak lama.
Benarkah?
Ibu.
Haruskah kita pindah jauh?
Kenapa?
Ketika semuanya selesai,
Aku akan datang kembali.
Masuk ke dalam.
Dia akan tetap di sini dan
terus menjagamu.
Kau merasa lebih baik?
Aku tidak akan mati.
Pengacara Shin.
Orang seperti apa dia?
Aku tahu sekarang kau
masih mencurigainya.
Jujur. Aku juga tidak yakin.
Saat aku melihat ke matanya.
Aku tidak mengetahui apa
yang dia pikirkan.
Apa dia sungguh menembakmu
dengan tidak sengaja?
Atau seperti katamu.
Mungkin saja dia benar-benar
mencoba membunuhmu.
Min Seok Oppa...
...dia orang yang baik.
Dia tak tahan dengan ketidakadilan...
...dan mau membantu orang asing.
Tapi...
...seseorang bisa berubah dalam sekejap.
Satu kondisi saja...
...bisa mengubahmu menjadi
orang yang amat berbeda.
Lihat?
Aku sudah berubah juga.
Apa kau yakin...
...kau tidak akan berubah?
Setelah mengungkap kematian Soo Ho...
...aku akan mengungkapkan apa
yang terjadi pada adik Seol Ji Hyeon.
Apa yang kau inginkan?
Berkatmu, kami menemukan
Pengacara Shin...
...dan menghentikan buku besar terungkap.
Apa yang terjadi pada Seol Ji Hyeon?
Apa dia mati?
Kau pasti tahu sesuatu.
Jika kau datang untuk menanyakan itu,
kau buang-buang waktu.
Aku juga tak tahu.
Bagaimanapun, kau melakukan yang benar.
Jika kita bertarung...
...hanya akan ada darah dan
tidak akan dapat apa-apa.
Tidak ada gunanya juga.
Bagaimana jika yang kau
lakukan terungkap?
Bagaimana jika semua yang kau
lakukan sejauh ini terungkap?
Bahkan jika kau satu-satunya anak...
...kau mungkin tidak mewarisi perusahaan.
Sudah jelas media akan...
berbalik melawanmu.
Jika itu terjadi, CEO yang
tidak terkait pun...
...akan berusaha dan mencoba
mengambil alih perusahaan.
Apa sekarang kau khawatir, aku tidak
akan mewarisi perusahaan Ayahku?
Kau terlalu khawatir.
Aku tidak peduli tentang itu.
Jika tidak kuakui, maka bereslah.
Kumohon tidak perlu...
...berpura-pura saat di sekitarku.
Siapa yang tidak ingin punya
perusahaan besar?
Aku tidak bodoh loh.
Aku pikir kau pergi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Semua baik-baik saja?
Apa yang bisa terjadi dalam waktu singkat?
Aku punya pengasuh. Jangan khawatir
Oppa baik-baik saja?
Aku barusan bertemu Ibuku.
Ibumu pasti amat kesulitan, kan?
Ketika kebenaran terungkap...
...dan Oppa harus membayarnya,
dia akan makin kesusahan.
Aku rasa begitu.
Aku sekarang ingin istirahat.
Baik.
Berbaringlah.
Aku akan istirahat setelah Oppa pergi.
Baik.
Kau...
...masih menyimpan USB-nya kan?
Itu penting. Jangan sampai hilang.
Jangan khawatir
Itu kusimpan di tempat yang baik.
Dimana?
Kenapa kau bertanya?
Untuk jaga-jaga, kita tidak bisa
biarkan yang lain menemukannya.
Siapa dia?
Ayo pergi. Di mana USB?
Dimana itu? Buruan.
- Di kamar mandi.
- Kamar mandi?
Omo.
Ji Hyeon, apa yang terjadi padamu?
Kau sangat khawatir ya?
- Maaf.
- Tentulah.
Kau seharusnya menelpon.
Aku punya alasan untuk itu.
Bisa minta air?
Baik.
Ini.
Tapi pakaian ini...
Perban itu...
Apa yang terjadi sebenarnya?
Apa yang terjadi denganmu?
Akan kujelaskan semuanya.
Tolong aku, Young Hee.
Seol Ji Hyeon melarikan diri
dengan USB-nya?
Ada kesalahpahaman.
Orang asing muncul di rumah sakit.
Ji Hyeon melihatnya dan ketakutan.
Kau sedang diikuti?
Kupikir...
...Ketua Cheon yang menyewanya.
Seseorang yang secermat dirimu...
...sedang diikuti?
Jika tidak percaya satu sama lain...
...bagaimana kita bisa menyelesaikan
ini bersama?
Iya juga.
Sejujurnya, akupun tidak tahu.
Untuk mengungkap kematian Soo Ho...
...aku sudah sejauh ini, tapi...
...ketika kebenaran itu muncul...
...aku punya banyak hal untuk dibayar.
Bukankah kau juga begitu?
Jika aku adalah kau...
...aku akan pergi untuk kabur.
Kau sudah mendapat 10 juta dolar.
Kau bisa mengambil itu dan
pergi bersama Ibumu.
Kenapa harus sejauh ini?
Aku tidak bisa meninggalkan Ji Hyeon.
Apa dia lebih penting daripada...
...sisa hidupmu yang lebih berarti?
Jika aku...
Jika pergi begitu saja.
Kau bisa menutupi rahasiamu juga.
Apa itu yang kau inginkan?
(Nomor Terbatas)
Halo?
Ini aku, Seol Ji Hyeon.
Aku ingin bertemu secara pribadi.
Apa kau dengan Min Seok
Oppa sekarang?
Ya, benar.
Kalau gitu jangan bertanya.
Jawab saja aku.
Temui aku 2 jam lagi.
Jangan beri tahu siapa pun.
Siapa itu?
Aku harus pergi karena ada janji.
Jika kau berubah pikiran...
...katakanlah padaku.
Setelah aku memutuskan...
...aku akan langsung memberitahumu.
Aku sudah disini. Dimana kau?
Di belakangmu.
Kenapa kita bertemu di sini?
Bagaimana jika ada yang melihatmu?
Memang ini yang aku pikirkan.
Apa lebih aman kalau ada yang tahu?
Itu yang kupikirkan.
Jujur, aku tidak percaya siapa pun.
Baik itu Shin Min Seok dan kau juga.
Aku mengerti.
Aku tidak minta kau percaya.
Kau sudah mempertaruhkan
hidupmu untuk ini.
Lakukan apa maumu.
Apa yang harus kulakukan?
Ungkapkan video itu ke publik.
Bukankah kita...
...memutuskan untuk mengungkapkan
ini di akhir?
Itu tidak akan pernah terungkap
kecuali sekarang.
Ini yang kau katakan.
Kita harus melepas benang bersama.
Eun Chae A, kau...
...yang sudah memukul adikku.
Jika kau tidak membuang
uang ke kolam renang...
...Ji Eun pasti tidak akan mati.
Bayar apa yang kau lakukan.
Buat media mendapat kepercayaan dari publik.
Jadikan itu kenyataan.
Tak perlu bertanya, aku punya
yang asli. Itu salinannya.
Jika kau tidak mengungkapkan ke publik...
...aku yang akan melakukannya sendiri.
Baiklah.
Tapi berikan aku waktu.
Aku tidak bisa menunggu lama.
Kalau sampai tengah malam?
Jika tidak disiarkan lewat
tengah malam, maka...
Aku akan menganggapnya
sebagai jawaban darimu.
Ibu. Ini silahkan.
Terima kasih.
Apa cukup nyaman tinggal disini?
Aigoo. Kau di sini.
Ah, Pengacara Shin.
Aku merindukanmu.
Kenapa kau meninggalkan
Ibumu di tempat ini?
Ketua akan senang melihatmu.
Ayo ikut denganku.
Ibu, kita akan bertemu lagi.
Ayo kita keluar dulu.
Ayo.
Bukankah kau bilang akan pindah jauh?
Kenapa juga kau masih disini? Ada apa?
Aku masih jadi DPO.
Bagaimana aku bisa pergi?
Aku tidak yakin apa anda akan
membiarkan aku pergi dengan mudah.
Selain itu, seseorang mengikutiku.
Benar, aku menyuruh orang mengikutimu.
Kau mengancamku untuk 10 juta dolar.
Aku bisa memintamu diuntit, kan?
Ngomong-ngomong...
...orang yang mengikutimu mengatakan
ada sesuatu yang menarik.
Kenapa kau ke rumah sakit?
Kau bertemu seseorang di sana?
Seol Ji Hyeon tidak boleh tetap hidup.
Katakan yang sebenarnya.
Rahasia juga pasti akan
terungkap pada waktunya.
Benar juga.
Rahasia pasti akan terungkap.
Menurut anda Seol Ji Hyeon masih hidup?
Jika dia masih hidup...
...kau akan membayar biaya
yang sangat besar.
Seol Ji Hyeon sudah meninggal,
tepat di depanmu.
Apa anda tidak melihatnya sendiri?
Dia tertembak dan jatuh ke air.
Bagaimana dia bisa hidup?
Aku ke rumah sakit yang sepi
karena tanganku terluka.
Nona Eun mengirimiku seorang
dokter untuk merawat tanganku.
Aku sedang jadi DPO.
Aku tidak bisa ke rumah sakit biasa.
Jika tidak, aku akan melakukan
apa pun biayanya.
Berapa umur Ibu dari Pengacara Shin?
70 tahun.
Seperti yang kau katakan...
...bukankah seharusnya kau biarkan
Ibumu hidup dengan nyaman?
Harusnya dia tidak menderita di usianya.
Bawakan aku bukti kalau
Seol Ji Hyeon sudah meninggal.
Jika tidak, kau tidak akan bisa pergi.
(Episode 30 akan tayang sebentar lagi.)
Bunuh dia.
Tepat di depanku.
Setelah video ini ditayangkan...
...orang-orang akan bertanya kenapa
Ketua Cheon ingin membunuh Ji Hyeon.
Kecurigaan itu akan muncul.
Pada akhirnya...
...orang-orang nantinya akan mencari tahu
bagaimana adik Seol Ji Hyeon meninggal.
Apa itu baik-baik saja?
Itulah yang Ji Hyeon selalu inginkan.
Kau yakin ingin menayangkannya?
Aku tidak bisa menghentikannya.
Bahkan jika itu tidak disiarkan...
...Seol Ji Hyeon yang akan melakukannya.
Katakan video itu direkayasa.
Apa yang kau pikirkan dengan itu?
Itu yang akan dijadikan alasan
Ketua Cheon.
Kau masih ada kesempatan.
(Video)
(Unggah data)
Ibu, ayo pergi.
- Apa yang salah?
- Cepat.
Apa yang terjadi?
Akan kujelaskan nanti.
Berkemaslah segera.
Kau pergi ke sana dan tunggu.
- Detektif Han, ikuti aku.
- Siap.
Apa Shin Min Seok ada di dalam?
Buat media mendapat kepercayaan dari publik.
Jadikan itu kenyataan.
Jika kau tidak mengungkapkan ke publik...
...aku akan melakukannya sendiri.
(Unggah data)
(W-Group)
(Ketua Cheon Man Hee Mencoba
untuk Melakukan Pembunuhan.)
(Ketua Cheon Man Hee dari W-Group)
(Rekaman CCTV Ketua Cheon
atas percobaan pembunuhan...)
(Mengunggah)
Anda akan menjualnya?
Anda adalah Ayah Soo Ho.
Ini masih belum terlambat.
Ini belum terlambat untukmu.
Katakan kau akan berhenti sekarang.
Kau tahu kenapa aku ingin kau mati?
Selama kau bersama Soo Ho...
...dia akan kehilangan semunya
dan tidak bahagia.
Bunuh dia.
Video ini terus diunggah ke
berbagai platform video.
Kami minta agar video itu dihapus, tapi...
...ini akan memakan waktu untuk
situs web internasional.
Video ini dibuat dengan CG.
Itu semua palsu.
Buat semua seperti itu.
- Pak, kami menemukan...
- Ya?
...alamat IP video diunggah.
Blokir itu. Tidak, urus itu.
Baik.
Astaga.
Selamat datang.
10 juta dolar yang kau janjikan.
Aku ingin itu sekarang.
- Apa yang barusan kau...
- Kusuruh diam!
Kemudian buku besar itu akan
menghilang selamanya.
Dan Seol Ji Hyeon...
...aku akan membunuhnya di depanmu.
Bunuh dia, tepat di depanku.
Video Ketua Cheon dari W-Group yang
melakukan percobaan pembunuhan...
...menyebar seperti api di Internet.
Banyak yang curiga bahwa
video itu direkayasa.
Ini adalah suara Ketua Cheon di video.
Ini belum terlambat untukmu.
Yang ini...
...suaranya dari perayaan
ulang tahun perusahaan.
- Kami punya kabar baik.
- Ketika membandingkannya...
...kemungkinan orang di video itu...
...bukanlah Ketua Cheon Man Hee.
Mungkinkah video itu bisa direkayasa?
Seseorang bisa menirunya.
Ini bisa dengan mudah dibuat
dengan bantuan teknologi.
- Apa kau melihat bagian ini?
- Iya.
Jika kita memperbesarnya.
Lihat?
Ada sedikit perbedaan warna.
Arah bayangannya juga aneh.
Apa anda mengatakan kalau
kemungkinan video ini palsu?
Kami tidak bisa mengabaikan
kemungkinan itu.
Ada video yang sedang viral di internet.
Sudahkah kalian melihatnya?
Video itu memiliki kontradiksi.
Jika Seol Ji Hyeon tertembak, maka...
...dimana dia sekarang?
Apa kita menemukan tubuhnya?
Apa ada catatan rumah sakit?
Tidak ada apa-apa.
Menurut anda, siapa yang membuat
ini dan mengunggahnya?
Itu pasti Seol Ji Hyeon.
Dia gagal mengancam W-Group
dengan video ini...
...jadi dia pasti merilisnya secara
online sebagai balas dendam.
Saat kejadian itu, Ketua...
...sedang mengadakan pertemuan
dengan investor Jepang.
Aku ada di sana bersamanya.
Tidak mungkin untuk menutupinya lagi.
Yang bisa dia sembunyikan
hanya matanya sendiri.
Aku tahu Ayahmu itu menakutkan, tapi...
...setelah melihat video itu.
Aku sadar dia jauh lebih buruk.
Aku yakin dia tidak punya pilihan lain.
Ayahmu akan...
...membayar untuk apa yang dia lakukan.
Tetap saja kita harus mencoba
menghentikannya.
Kenapa dia...
...direkam di video seperti itu?
Orang yang merekam itu...
...aku yakin itu Eun Chae A.
Kenapa bisa Chae A?
Kenapa lagi memang?
Dia menggunakan kelemahannya
untuk mengancam kita.
Tapi dia sudah terlalu jauh.
Ini berarti perang.
Ini namanya perang.
Aku baru mau mencariimu.
Mari ungkapkan kalau Eun Chae A
yang ada dibalik kebakaran itu.
Dia bertujuan untuk membunuh
Kang In Bum yang tahu rahasianya.
Ini namanya pembunuhan.
Pembunuhan.
Kenapa anda tidak menunda
sebentar saja?
Kenapa harus menunda?
Lepaskan saja.
Ketua sedang bertemu dengan
Nyonya Eun Chae A.
Aku tidak tahu kalau kau...
...akan menjebakku ke tempat itu
untuk merekam video.
Jika kau adalah menantuku...
...kau akan sangat membantu
Soo Ho menemukan tempatnya.
Mungkinkah? Kau tidak akan
menyangkal kalau kau terkait, kan?
Anda bisa berpikir sesuka anda.
Anda mungkin sudah memutuskan
sebelum memanggilku.
Apa kau melakukan hal itu karena Soo Ho?
Untuk membuktikan kalau aku memerintahkan
seseorang untuk membunuh Seol Ji Hyeon.
Soo Ho...
....mengalami kecelakaan saat
mencoba menyelamatkannya.
Pada akhirnya...
...kau mencoba membuktikan
aku yang bertanggung jawab.
Jika itu masalahnya...
...itu hanyalah masalah waktu...
...sebelum mempertanggung-jawabkannya.
Inti dari kasus ini adalah tiga orang yang...
...datang dengan pertunjukan
untuk 10 juta dolar.
Jika kami mengungkapkan pada media...
...maka orang akan berasumsi lain juga.
Tak masalah jika itu benar atau tidak.
Inti kasus ini ialah anda tidak sengaja membunuh
anak anda saat mencoba membunuh menantumu.
Begitulah cara media mnyimpulkannya.
Ini akan membuat kasusnya makin rumit...
...dan membuat orang-orang bingung.
Kontroversi akan mengungguli
esensi kasus ini.
Kau sudah tahu betul...
...itulah yang akan terjadi, bukan?
Bagaimana dengan ini?
Jika kau dan aku kerjasama...
...kita bisa menenangkan media.
Dan video itu?
Meninggalkan kontroversi,
tapi kita bisa menguburnya.
Jika Seol Ji Hyeon masih hidup...
...bujuk dia dan suruh menunjukkan dirinya.
Hanya...
...buat dia mengaku itu adalah video palsu.
Aku bisa menghentikannya setelah itu.
Perang ini hanya akan berakhir
jika kita membungkamnya.
Aku akan mengungkapkan
bagaimana Soo Ho bisa mati.
Jika itu masalahnya...
...maka kau harus mengungkapkan bagaimana
adik Ji Hyeon bisa meninggal, bukan begitu?
Kau dan aku itu sama.
Jangan bertindak, kalau kita berbeda.
Lebih tenang dari yang ku kira.
Bagaimana bisa video itu direkayasa?
Aku pikir Ketua Cheon...
...akan ditangkap dan menyebabkan
keributan begitu video itu diunggah.
Tak ada yang mudah dalam hidup.
Silahkan makan ini dulu.
Bok Gyu, kau pandai memasak juga?
Itu terlihat enak.
Ini pasti akan terasa enak.
Kan aku juga kursus.
Terima kasih. Akan kunikmati.
Mungkin sekarang masih tenang...
...tapi nanti akan menggila.
Tidak mungkin video seperti itu
akan diabaikan begitu saja.
Aku harus memastikannya.
Bukankah buku buku besar
cukup untuk itu?
Ide bagus sih.
Apa yang kau mau sekarang?
Aku akan memberimu buku besar.
Apa?
Bantu aku pindah ke luar negeri
dengan Ibuku.
Akan kuberi buku besar dan
menghilang selamanya.
Tidak akan berhasil.
Bahkan jika kau menghilang, kau harus
menyelesaikan masalah ini lebih dulu.
Ketua Cheon...
...tidak akan membiarkanku bebas.
Baik Ji Hyeon mati atau hidup.
Anda tidak suka saranku?
Jika tidak mau setuju, aku harus
mengungkap buku besarnya.
Toh aku tidak punya pilihan lain.
Baik.
Bawa padaku dulu.
Aku akan meneleponmu besok.
Ji Hyeon.
Kenapa kau di sini?
Kenapa juga Oppa di sini?
Untuk buku besar itu?
Kau membuat kesepakatan lagi?
Apa yang kau bicarakan?
Kita harus melanjutkan rencana.
(Particulars of Account)
Apa kalian mencari ini?
Jika kita berpegang pada rencana...
...ini harus digunakan untuk
membuktikan semuanya.
Kau yakin tentang ini?
Tentu saja.
Itu sebabnya kita memulainya.
Begitu?
Bagaimana denganmu, Nona Eun?
Kau tidak mengungkapkan videonya.
Jadi kau pasti punya jawaban.
Kau benar.
Aku sedikit ragu. Aku akui.
Tapi aku sudah memutuskan.
Bagaimana Pengacara Shin?
Aku sudah memutuskan juga.
Lalu bisakah...
...aku berikan ini pada Seol Ji Hyeon?
Ambil ini dan lakukan...
...apa yang ingin kau lakukan.
Aku akan mendukungmu.
Aku masih tidak percaya padamu.
Kenapa kau tiba-tiba berubah?
Aku tidak seperti orang-orang itu.
Tidak.
Mungkin aku hanya ingin berbeda.
Apa kau berencana...
...menghilang dengan buku itu, kan?
benar.
Aku ingin pergi bersama Ibuku.
Untuk Ibumu?
Tidak.
Itu untukku.
Kau tahu kan selama ini.
Halo, apa anda mau melihat ini?
- 100.000 dolar?
- Iya.
Anda bisa mendapat 100.000 dolar...
...jika anda menemukan buku besar ini.
Terima kasih telah membantu.
- Ini bukan apa-apa.
- Terima kasih, Young Hee.
Halo. Halo.
Anda akan mendapat 100.000
dolar untuk buku besar ini.
Mohon dilihat. Halo.
Halo. Buku besar tersembunyi
di suatu tempat.
Anda dapat 100.000 dolar untuk itu.
- Lihatlah.
- Benarkah?
Terima kasih.
Halo.
Lihatlah.
- Aku akan pergi dulu.
- Baik.
Halo.
Aku direktur W-Foundation.
Namaku Seol Ji Hyeon.
Aku sekarang ada di terminal kontainer.
Tersembunyi di suatu tempat di sini,
buku besar yang membuktikan...
...tentang Korupsi W-Group.
Tidak hanya itu, kejadian di W-Hotel...
...dan kebenaran tragedi di tepi laut di Incheon.
Siapa pun yang membawakan salinannya
akan menerima 100.000 dolar.
Aku berharap kalian membantu mencarinya.
Terima kasih.
Dia akan memberikan 100.000 dolar
kepada siapa pun yang membawanya?
Akankah uang itu berasal dari yayasan?
Itu tentu salah.
Video tentang dia ditembak...
...diunggah secara online.
Kenapa tidak ada yang menyelidiki?
Seseorang yang tertembak...
...berbicara mengenai buku besar yang...
...tidak diketahui.
Bukankah dia menipu publik?
Seol Ji Hyeon punya banyak jawaban.
Dia harusnya berbicara langsung
kepada publik.
Apa kau mendengarnya?
Apa itu benar?
Haruskah kita mencarinya?
Ini berantakan sekali.
Bahkan para staf mencari.
Mereka menunjukkan minat.
Shin Min Seok yang licik.
Dia bilang akan memberikannya kepadaku.
Aku tidak bisa membayarnya
kalau tidak dibawa padaku.
Tapi aku juga tidak bisa
membiarkannya pergi.
Tidak bisakah mendapatkan
buku besar itu lebih dahulu?
Kita lakukan itu lebih dulu.
(Untuk Chae A)
Untuk temanku, Eun Chae A.
Hubungan kita sangat kacau dan rumit.
Ini masih menjadi benang kusut.
Bahkan ketika kematian mendekatiku,
aku masih tidak bisa...
...mengabaikan perasaan itu.
Perasaan dan perbuatan kotor itu...
...seperti mencekikku kuat-kuat.
Aku percaya kau merasakan
hal yang sama.
Kau pasti tahu...
...alasannya lebih baik dari siapa pun.
Jika tidak bisa kuungkap sebelum mati.
Aku percaya kau akan menunjukkan
kebenaran pada akhirnya.
Demi dirimu sendiri.
Ketika kebenaran itu keluar...
...anda juga harus membayar
apa yang sudah anda lakukan.
Ini jadi lebih baik.
Aku datang ke sini untuk
apa yang ku inginkan.
Aku selalu gagal melakukannya.
Sekarang akan kulakukan apa
yang benar-benar kuinginkan.
Di sinilah Seol Ji Hyeon bilang dia
menyembunyikan buku besar...
...dan disinilah juga Ibunya meninggal.
Dua lokasi lainnya adalah...
...di mana adik dan suaminya meninggal.
Dia sekarang menjadi pusat perhatian...
...untuk apa yang dia lakukan.
Apa anda berpikir ada sesuatu yang
ingin dia katakan tentang kematian?
(Yang Hee Sook)
(Seol Ji Eun)
(Sudah disewa untuk Seol Ji Hyeon)
Sekarang...
...apa akan berakhir?
Pergi jauhlah.
Jika tidak sekarang, kau mungkin
tidak akan pernah pergi.
Kenapa kau mau membantuku?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu yang terbaik
yang bisa kulakukan.
Aku ingin pergi ke mana kau akan pergi.
Siapa tahu kapan itu terjadi?
Aku ingin tinggal di dunia
yang berbeda juga.
Dunia yang berbeda?
Yang aku tinggali ini...
...amat berkilau dan begitu ramai.
Tapi aslinya itu tempat yang sepi.
Setelah aku pergi...
...kau akan baik-baik saja?
Aku akan membantu Ji Hyeon...
...dan mengungkapkan semua
yang kau lakukan.
Jadi pergilah yang jauh...
...jadi kau tidak akan tertangkap.
Apa ini akhirnya?
Jawabanya itu terserah kau.
Apa pemirsa ingat...
...kebakaran Agustus lalu?
Dikatakan itu disebabkan
arus pendek listrik...
...tapi sebenarnya direncanakan
untuk membunuh Tuan Kang.
Ada rumor bahwa pewaris Taeyang Group...
...Eun Chae A yang mengaturnya.
Sekarang ini benar-benar perang.
(Ayo keluar dan ungkapkan kebenarannya.)
(Kembalilah, Ji Hyeon.)
Pukul 7 malam nanti.
Aku berencana memberitahu dunia...
...apa yang sebenarnya terjadi padaku.
Tetap ikuti terus dan awasi aku.
Di mana keberadaan Seol Ji Hyeon?
Dimana dia sekarang?
Ayah, kami butuh rencana cadangan.
Kami tidak tahu apa yang
akan dia katakan.
Semua orang tertarik dengan kasus ini.
Media sosialnya menjangkau
semua orang.
Semua media domestik dan
internasional juga tertarik.
Anda harus membatalkan
pertemuan hari ini...
Benar, Ayah.
Dia mungkin akan muncul di sana.
Akan ada banyak orang dan wartawan.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Sesuatu seperti apa?
Kenapa kita harus takut pada
orang seperti dia?
Mari tunjukkan siapa kita.
benar.
Aku akan tetap pada jadwalku.
Aku tidak peduli apa yang dia katakan.
Baik.
Aku sedang di sini sendirian.
Tapi jika anda di sana dan
mendengar aku di luar.
Aku bisa bersamamu di mana saja.
Aku berencana untuk...
...memberitahumu hal yang
paling menyakitkan...
...dan kisah paling sedih di hidupku.
Alasan aku tertembak.
Alasan aku ingin menikahi Cheon Soo Ho.
Dan juga...
...alasan aku berdiri di sini.
Aku akan memberitahu semuanya.
Maukah anda...
...mendengarkan aku?
Tunggu dulu, ini...
Oh disana. Berhenti. Berhenti.
Dunia di mana...
...para penjahat tidak dihukum.
Di mana yang kuat...
....menginjak-injak mereka
yang tak berdaya.
Namun mereka diperlakukan tidak adil...
...orang yang tidak berdaya...
...tidak bisa berbuat apa-apa
selain menangis.
Apa ini namanya dunia yang normal?
Adikku sudah meninggal.
Di W-Hotel...
...di kamar dimana ada Cheon Soo Ho.
Investigasi ditutup hanya setelah dua hari...
...dan kesimpulannya bunuh diri.
Keadaan itu tidak masuk akal
dan adanya bukti.
Aku berteriak adikku tidak bunuh diri.
Aku memohon pada polisi...
...untuk menunjukkan kebenaran
tentang kematian adikku.
Namun permohonan dan teriakanku...
...tidak seorang pun...
...tidak ada yang mau mendengarkan aku.
Ibuku juga...
...melakukan yang terbaik untuk mencari
tahu bagaimana putrinya meninggal.
Tapi...
...kematiannya sama tragisnya.
Ibuku...
...terlibat dalam kecelakaan
yang mencurigakan...
...dan dia akhirnya mati.
Begitulah caranya...
...adikku itu meninggal...
...dan juga...
...kebenaran tentang kematian Ibuku.
Aku harus melakukannya sendiri.
Tersangka tabrak lari itu tewas
selama penyelidikan...
...dalam kebakaran di penjara.
Dan juga acara TV yang akan
menayangkan episode tentang ini...
...tidak menyiarkan apapun
dan ditarik kembali.
Yang bertanggung jawab
atas kematian itu.
Aku tidak berpikir itu hanya
karena satu orang.
Mereka yang tidak berdaya...
...dipaksa untuk bertahan sendiri.
Aku menolak ketidakpedulian seperti itu.
Sebentar.
Orang yang membatalkan tayangan...
...dan menyebabkan kebakaran
itu ada di sini.
Pewaris Taeyang Group, Eun Chae A.
Itu adalah dia. Semuanya.
Jangan terlibat.
Jangan ikut campur.
Ini sedang disiarkan langsung.
Itulah kenapa ini bisa jadi peluang.
Biarkan aku.
Semuanya. Kuharap kalian tidak terkejut.
Orang yang membunuh
adik Seol Ji Hyeon?
Itu adalah dia.
- Benarkah?
- Astaga.
- Apa itu benar-benar dia?
- Dia jahat.
Itu benar.
Acara TV yang dibatalkan...
...dan kebakaran di penjara.
Adik dari Seol Ji Hyeon...
...aku pukul dengan tas...
...dan mati saat memungut uang di kolam.
Itu karena aku.
Aku tidak bisa turun. Tidak akan.
Aku tidak akan turun.
Itu adalah masalah pribadi
dan di masa lalu.
Aku melakukan pembakaran di tahanan.
Tapi aku tidak memerintahkan
membunuh Kang In Bum.
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Tidak pernah sekalipun aku mencoba
membunuh Seol Ji Hyeon.
Apa mereka akan berubah juga?