Hei, hei, bangun. Hei!
Oppa Minggir kau.
Aku harus menemui Ji Eun.
Aku harus melihatnya.
Oppa tahu kan kalau Ji Eun tidak bunuh diri.
Kau percaya padaku jika aku mengatakan iya?
Apa?
Untuk meminimalisirnya...
...bungkam saja dia untuk selamanya.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu apa maksudku.
Berhenti, berhenti!
- Kenapa kau membunuh Ibuku?
- Lepaskan.
- Katakan padaku!
Itu adalah tasku.
Darah di atasnya milik mendiang Seol Ji Eun.
Ini cukup bagus.
Itu pasti akan ditayangkan.
Aku tidak ingin tahu lagi.
Aku tidak ingin melakukan apa pun.
Jika kau mau mati, matilah.
Aku akan mati bersamamu.
Kau turun duluan.
Itu berbahaya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Jauh lebih baik dan lebih
bahagia dari sekarang.
Terima kasih.
Aku percaya padamu.
Aku akan mempercayaimu sampai mati.
Sekarang hanya kau...
...satu-satunya yang ku percayai.
Apa anda ada di TKP bersama Seol Ji Eun?
Ya, itu benar.
Mungkin saja...
...saat aku mabuk, maksudku...
...aku mungkin yang membunuhnya.
Apa itu sebabnya kau membantuku?
Atas apa yang terjadi pada adikku?
Jika kau bahagia melihat
aku tidak bahagia, maka...
...aku tidak akan bahagia.
Jangan bahagia.
Karena itulah yang aku inginkan.
Bangunlah.
Tolong bangunlah.
Bangun kataku. Tolong bangunlah!
Ungkap kebenaran atas kematiannya...
....dan kumohon bayar perbuatanmu.
Bunuh dia untukku.
Aku sekarang di sini sendirian.
Tapi jika kalian di sana dan
mendengar aku siaran.
Aku bisa bersamamu di mana saja.
Aku berencana untuk...
...memberitahu hal yang paling menyakitkan...
...dan kisah paling menyedihkan di hidupku.
Alasan aku tertembak.
Alasan aku ingin menikahi Cheon Soo Ho.
Dan juga...
...alasan aku berdiri di sini.
Aku akan memberitahu kalian
semuanya sekarang.
Maukah kalian...
...mendengarkan aku?
Dunia di mana...
...para penjahat tidak dihukum.
Di mana yang kuat...
...menginjak-injak yang tak berdaya.
Namun mereka diperlakukan tidak adil...
...orang yang tidak berdaya...
...tidak bisa berbuat apa-apa
selain menangis.
Apa ini yang disebut dunia itu normal?
Adikku sudah meninggal.
Di W-Hotel...
...di kamar dimana ada Cheon Soo Ho.
Investigasi ditutup setelah dua hari...
...dan kesimpulannya bunuh diri.
Keadaan itu tidak masuk akal
dengan adanya bukti.
Aku berteriak, adikku tidak bunuh diri.
Aku memohon pada polisi...
...untuk menunjukkan kebenaran
tentang kematian adikku.
Namun permohonan dan teriakanku...
...tidak seorang pun...
...tidak ada yang mau mendengarkan aku.
Ibuku juga...
...melakukan yang terbaik untuk mencari
tahu bagaimana putrinya meninggal.
Tapi...
...kematiannya sama tragisnya.
Ibuku...
...terlibat dalam kecelakaan
yang mencurigakan...
...dan dia akhirnya mati.
Begitulah caranya...
...adikku itu meninggal...
...dan juga...
...kebenaran tentang kematian Ibuku.
Aku harus melakukannya sendiri.
Tersangka tabrak lari itu tewas
selama penyelidikan...
...dalam kebakaran di penjara.
Dan juga acara TV yang akan
menayangkan episode tentang ini...
...tidak menyiarkan apapun
dan ditarik kembali.
Yang bertanggung jawab
atas kematian ini.
Aku tidak berpikir itu hanya
karena satu orang.
Mereka yang tidak berdaya...
...dipaksa untuk bertahan sendiri.
Aku menolak ketidakpedulian seperti itu.
Sebentar.
Orang yang membatalkan tayangan...
...dan menyebabkan kebakaran ada di sini.
Pewaris Taeyang Group, Eun Chae A.
Itu adalah dia. Semuanya.
Jangan terlibat.
Jangan ikut campur.
Ini sedang disiarkan langsung.
Itulah kenapa ini bisa jadi peluang.
Biarkan aku.
Semuanya. Kuharap kalian tidak terkejut.
Orang yang membunuh
adik Seol Ji Hyeon.
Itu adalah dia.
- Benarkah?
- Astaga.
- Apa itu benar-benar dia?
- Dia menakutkan.
Itu benar.
Ya ampun.
Acara TV yang dibatalkan...
...dan kebakaran di penjara.
Adik dari Seol Ji Hyeon...
...aku pukul dengan tas...
...dan mati saat memungut uang di kolam.
Itu karena aku.
Aku tidak peka...
...atas rasa sakit orang lain.
Atas air mata orang lain.
Seberapa sakitnya mereka.
Aku mengacuhkannya.
Mereka kesakitan di sebelahku.
Rasa sakit kehilangan keluarga.
Penderitaan...
...dan kesulitannya selama ini.
Aku mengabaikannya.
Aku bahkan tidak ingin mengetahuinya.
Tapi setelah kematian Soo Ho.
Aku mulai mengerti rasa sakit Ji Hyeon.
Kehilangan seseorang yang kau cintai.
Ketidakberdayaan yang kau rasakan.
Sakit yang membuat hatimu remuk.
Ditambah itu orang tuanya...
...itu menyakitiku.
Pasti sangat sulit bagi Ji Hyeon.
Aku minta maaf, Seol Ji Hyeon.
Untuk membuatmu sampai sejauh ini.
Untuk semua yang aku lakukan.
Aku sungguh minta maaf.
Kau sudah mengungkap kebenaran.
Terima kasih.
Untuk apa yang ku lakukan...
...aku akan mengambil tanggung
jawab sosial dan hukum.
Aku akan membayarnya.
Sekarang giliranmu, Ketua Cheon.
Ketua Cheon.
Anda punya hal untuk dikatakan, kan?
Kau berpikir kalau Soo Ho
yang membunuh adikku.
Kau menutupi kebenaran.
Karena mencoba mengungkap kebenaran.
Kau mencoba membunuhku.
Namun, Cheon Soo Ho berbeda.
Dia merasa sangat bersalah
atas kematian adikku.
Dia bertanggung jawab.
Dia membantuku dan mempertaruhkan
nyawanya.
Dia melindungiku sampai akhir.
Ketua Cheon.
Di dunia ini...
...banyak yang bisa dibeli dengan uang.
Namun, ada juga yang tidak bisa dibeli.
Kebenaran.
Pilihan orang untuk mengungkapkan
kebenaran.
Putra anda sendiri, Cheon Soo Ho...
...mencoba mengungkap kebenaran
hingga akhir.
Sampai saat kematiannya tiba.
Apa yang akan anda lakukan?
Akui semua yang telah anda lakukan.
Bertanggung jawab atas perbuatan anda.
Ikuti dia.
- Tunggu, tuan.
- Ketua.
- Apa tanggapan anda?
- Apa yang akan anda katakan?
- Apa ada yang ingin anda katakan?
- Minggir dari jalan.
- Kau adalah orang jahat.
Ke mana anda pikir anda bisa pergi?
(TIME)
Tentang kebenaran.
Semakin kau menyembunyikannya...
...akan semakin banyak yang terungkap.
Semakin menyembunyikannya, semakin
banyak jejak yang kau tinggalkan.
Kau benar.
Jika kita tidak menyembunyikannya...
...kita akan terhindar dari kejahatan
yang lebih buruk.
Min Seok Oppa...
...kau sungguh membiarkannya pergi?
Aku ingin memberinya kesempatan.
Untuk hidup layaknya manusia.
Jika dia tidak menyerahkan diri.
Aku akan membuat dia membayarnya.
Aku berjanji.
Aku tidak pernah percaya
apa pun yang kau katakan.
Sekarang pun?
Sekarang aku percaya.
Sedikit.
Kau pernah mengatakan padaku.
Seseorang itu bisa berubah.
Layaknya kau dan aku berubah.
Kau pikir mereka juga akan berubah?
Jika mereka itu...
...tidak dibawa ke pengadilan...
...aku ingin mereka dihakimi publik.
Itu sebabnya aku berdiri di depan publik.
Mereka akan segera dibawa ke pengadilan.
Itulah sebabnya hukum itu ada.
Masih ada orang yang melindunginya.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Pengacara Shin...
...memintaku memberikannya padamu.
(Keadilan akan ditegakkan.)
Terima kasih atas segalanya,
Seol Ji Hyeon.
(Keadilan akan ditegakkan.)
Masyarakat menuntut penyelidikan
Ketua W-Group, Cheon Man Hee.
Banyak yang tertarik dan melihat apa ini menandai akhirnya hub. polisi dan penyidik yang mendukung konglomerat.
Umumkan!
- Tuan...
- Jangan berlebihan.
Sebuah kasus dengan bukti yang
sama dan saksi yang sama...
...dapat membuat orang yang tidak
bersalah ataupun yang bersalah...
...tergantung pada opini publik
dan administrasi.
Begitu cara kerjanya.
- Tapi...
- Seol Ji Hyeon...
...buat dia diselidiki Jaksa dan tangkap dia.
Kau bisa menawarkan biaya.
Kenapa? Kau tidak bisa?
Maka kau dipecat.
Masih banyak yang bisa.
Tapi di luar...
Kami dari Kantor Jaksa Penuntut
Umum Distrik Seoul.
Anda bersedia kooperatif?
- Kau mendapatkan semuanya kan?
- Iya.
Cepat nyalakan mesinnya.
Kami punya surat perintah
penyitaan untuk W-Foundation.
Ini surat perintahnya.
Jika anda menyembunyikan
atau merusak bukti...
...anda harus bertanggung jawab.
Pergi dan cari.
Buka bagasinya.
Tangkap Cheon Man Hee!
- Tangkap dia!
- Itu Cheon Man Hee!
- Dia pelakunya.
Anda benar-benar melakukan
pembunuhan?
- Apa buku besar itu nyata?
- Bagaimana perasaan anda?
Tolong berikan komentar anda.
Ketua Cheon, anda tidak malu
pada putramu?
- Tangkap dia!
Tolong beri tahu kami bagaimana
perasaan anda.
- Ketua Cheon!
- Tolong katakan sesuatu.
Ketua W-Group Cheon Man Hee
sedang diselidiki...
- ...atas percobaan pembunuhan.
- Ya, aku di Korea.
Keaslian rekaman CCTV Seol Ji Hyeon...
- ...masih dipertanyakan.
- Aku akan menelepon lagi.
Sebagai tambahan, Eun Chae A dari
Taeyang Group juga sedang diinterogasi.
Nona Eun sedang dicurigai
melakukan pembakaran...
...percobaan pembunuhan, dan
pembunuhan yang tidak disengaja.
Karena banyak konglomerat
yang sedang diselidiki...
...banyak yang mengkritik bahwa
konglomerat masyarakat kita...
...sudah melangkah ke luar batas
dan bertindak berbahaya.
Seol Ji Hyeon, anda merekam dan membagikan
video percobaan pembunuhan tersebut...
...apa itu benar?
(Saksi)
Ya, itu benar.
Apa alasan dibaliknya?
Itu untuk mengungkapkan kebenaran...
...di belakang kematian suamiku.
Anda tertembak di bahu anda.
Anda mempertaruhkan hidup
anda untuk melakukan ini.
Apa anda begitu putus asa?
Itu benar.
Cukup sekian.
Cheon Soo Ho adalah suami
Seol Ji Hyeon...
...dia adalah putra Ketua Cheon Man Hee.
Dia merasa stres karena
kehilangan putranya.
Itu sebabnya dia merencanakan itu.
Itu karena Seol Ji Hyeon
merencanakan skenario.
Mudah dipahami kenapa dia
membuat pertunjukan itu.
Karena 10 juta dolar.
Jika melihat videonya...
...anda bisa melihat Shin Min Seok...
...menuntut 10 juta dolar.
Mereka berdua pernah berkencan
sebelumnya.
Itu masalah pribadi dan menjadi masa lalu.
Ketua Cheon adalah seseorang yang
menggerakkan ekonomi bangsa.
Anda difitnah dan diancam
seseorang seperti dia.
Apa itu juga masa lalu?
Anda tidak bisa begitu jika
menyangkut negara.
Pembelaan anda tidak masuk akal.
Itu terserah pada hakim untuk memutuskan.
Lagipula ini pengadilan.
Jika saja Seol Ji Hyeon...
...merekam video itu untuk membuktikan
kematian Cheon Soo Ho.
Lalu dimana 10 juta dolarnya?
Bukankah anda harus mengembalikannya?
Kenyataannya, Shin Min Seok mengambil
10 juta dolar dan melarikan diri.
Penyebab utama dari kasus ini adalah uang.
Ketua Cheon disini adalah korbannya.
Yang seharusnya duduk di sini...
...adalah Seol Ji Hyeon.
Ini rekening bank dengan 10 juta dolar.
Aku adalah Shin Min Seok.
Aku tidak pernah melarikan diri.
Jaksa...
...bisakah anda memanggilku
ke kursi saksi?
Yang Mulia, aku ingin memanggil
Shin Min Seok ke kursi saksi.
Aku keberatan, Yang Mulia.
Saksi ini tidak diminta sebelumnya.
Shin Min Seok adalah saksi
penting untuk kasus ini...
Untuk mencari tahu kebenarannya.
Aku setuju.
Kami akan melanjutkan sidang setelah ini.
Jaksa penuntut, anda perlu
mempersiapkan saksi.
Apa yang membawa anda ke sini?
(Saksi)
Aku tidak ingin menjalani
sisa hidup dengan kabur.
Seluruh dunia seperti penjara bagiku.
Ketika aku menjadi jaksa.
Aku pernah menginterogasi
tersangka yang dalam pelarian...
...selama 30 tahun.
Awalnya, dia pencuri sepele...
...tapi dia akhirnya menjadi
seorang pembunuh.
Tersangka itu meneteskan
air mata kebencian.
Dia ingin tertangkap lebih cepat.
Dia akan jadi pencuri kelas teri.
Dia tidak akan hidup sepanjang
hidupnya saat melarikan diri.
Aku tidak mengatakannya karena
membenci seseorang.
Meskipun...
...aku sudah terlambat...
...tapi aku percaya mengungkap kebenaran...
...akan jadi hal terbaik untuk semua orang.
Akan kuberitahu bagaimana Seol
Ji Hyeon datang untuk merekam.
Orang macam apa Ketua Cheon Man Hee...
...dan hal-hal seperti apa yang sudah
Nam Dae Cheol lakukan untuk Ketua.
Aku akan memberitahu semua
dari awal sampai akhir...
...bersama dengan buktinya.
Jika anda menolak mengakuinya, maka...
...anda akan disalahkan untuk semuanya.
Aku yakin anda tahu itu.
Ayah.
Tuan Nam bersih tentang semuanya.
Dia bilang kalau Ayah yang
menyuruhnya.
Biar aku mengumpulkan
tim pengacara baru.
Aku kenal pengacara yang
dulu bekerja di Blue House.
Kita bisa membuat tim baru juga.
Kita hanya bisa membunuh Tuan Nam.
Kirim seseorang untuk membunuh
Tuan Nam...
...maka kita bisa mengirim orang
lain sebagai pembunuh.
Ibu, kenapa selalu melakukan
pembunuhan?
Sudah waktunya untuk melepaskan segalanya
dan mengakui apa yang telah dilakukan.
Jangan biarkan Soo Cheol terpengaruh.
Kau harus mengakhirinya.
Bagaimana aku berhenti?
Bagaimana bisa aku berhenti?
Katakan apa yang harus ku lakukan.
Kau tidak tahu bagaimana
aku sampai di sini?
Aku...
...tidak bisa hancur begini.
Tidak, aku tidak akan hancur.
Aku akan membeli jaksa atau hakim.
Seperti yang kau katakan, bahkan
membunuh Tuan Nam.
Aku harus keluar entah bagaimana.
Anda mengakui tidak sengaja
membunuh Seol Ji Eun?
Iya.
Aku mengakuinya.
Malam itu di hotel...
...aku memukul kepala Seol Ji Eun
dengan tasku.
Aku melemparkan uang ke kolam dan
menyuruh dia mengambilnya.
Akulah yang salah.
Aku minta maaf.
Anda mengakui anda memerintahkan...
...memulai kebakaran di penjara
untuk menyingkirkan Kang In Bum?
Memang benar aku yang memulainya...
...tapi tidak pernah memerintahkan
untuk membunuh Kang In Bum.
Kang In Bum masih hidup.
Aku pikir membuat orang
percaya dia meninggal...
...akan memungkinkanku
untuk menutupi semuanya.
Yang Mulia, Eun Chae A saat ini...
...nampaknya dia menyesali insiden
yang melibatkan Seol Ji Hyeon.
Namun, dia menyangkal
pelanggaran terbesarnya...
...yaitu percobaan pembunuhan.
Jika Kang In Bum masih hidup...
...dimana dia sekarang?
Kang In Bum ada di Korea.
Apa kau serius?
Iya.
Dia menangani narkoba di Tiongkok.
Polisi China menyita semua uangnya...
...jadi dia lari kembali ke Korea.
Dia akan memulai bisnis lamanya.
Dan menelepon apa aku mau
bekerja lagi untuknya.
Kau bilang dihubungan dia, kan?
Iya.
Mau kau membantuku, Yu Ri?
Apa kau lihat?
Astaga.
Cepat kembali.
- Baik. Kami akan kembali.
- Baik.
- Hei, Kang In Bum!
- Apa?
- Berhenti di sana!
- Hei! Berhenti!
Diam.
- Pegang dia.
- Biarkan aku pergi!
Sidik jarimu sempat ditemukan...
...di gelas yang diambil dari...
...Mobil Geum Tae Seong
setelah itu meledak.
Apa anda masih...
...menyangkal kalau anda telah membunuh
Geum Tae Seong dan Yang Hee Sook?
Aku tidak tahu apa yang anda bicarakan.
Tidak. Aku tidak tahu apa
yang kulakukan di sana.
Aku tidak pernah mencoba membunuh.
Aku bahkan tidak melihatnya.
Bukankah anda membunuh
Geum Tae Seong...
...untuk mendapatkan video CCTV yang...
...menunjukkan bagaimana
Seol Ji Eun meninggal?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Bukti dan keadaan meruncing
pada anda.
Aku tidak melakukannya!
Yang mulia.
Terdakwa menyangkal bukti
dan keadaan...
...dan tidak menunjukkan penyesalan.
Yang Mulia, aku dituduh.
Anda mengakui sudah merekayasa...
...kematian Seol Ji Eun seperti bunuh diri ...
...dan menyembunyikan bukti
seperti perintah Ketua Cheon?
Aku akui.
Ketika Kang In Bum bilang dia akan
membunuh Geum Tae Seong...
...apa anda membiarkannya...
...sehingga menyebabkan
kematian Yang Hee Sook?
Anda mengakuinya?
Aku akui.
Anda mengakui telah mencoba
membunuh Kang In Bum?
- Aku akui.
- Anda mengakui telah mencoba...
...membunuh Seol Ji Hyeon sesuai
dengan perintah Ketua Cheon Man Hee?
Aku tidak mengakuinya.
10 juta dolar yang anda janjikan.
Aku ingin itu.
- Apa yang barusan...
- Diam!
Kemudian buku besar itu akan
menghilang selamanya.
Dan Seol Ji Hyeon...
...aku akan membunuhnya di depanmu.
Lalu...
...bagaimana anda menjelaskan ini?
Seperti yang anda lihat.
Memang benar aku mencoba
membungkam Seol Ji Hyeon.
...tapi tidak pernah sekalipun...
...aku mencoba membunuhnya.
Berjanjilah kau akan menjauh
dan hidup seolah kau mati.
Minta ampunlah padaku.
Apa anda ingat percakapan
yang terjadi di TKP?
Aku tidak ingat.
Ketua terkejut oleh...
...situasi dan komentar Seol
Ji Hyeon, sehingga...
...dia tidak ingat apa yang dia katakan.
Menurut video ini...
...anda melakukan percobaan
pembunuhan Seol Ji Hyeon...
...dan memberikan perintah.
Apa anda mengakuinya?
Aku tidak bisa mengakuinya.
Yang mulia.
Keaslian video ini telah
dipertanyakan berkali-kali.
Aku akan memberikan bukti
bahwa video ini...
...memanglah otentik.
Ini pernyataan dari akun
yang ditransfer 10 juta itu.
Apa anda mengakuinya?
Aku tidak bersalah.
Tergugat Cheon Man Hee...
...dicurigai menghancurkan bukti...
...kematian Seol Ji Eun...
...dan merencanakan pembunuhan...
...kepada Seol Ji Eun dan Shin Min Seok.
Menurut...
...31-1 KUHP tentang...
...percobaan pembunuhan.
Dan 155-1 tentang...
...penghancuran bukti.
Pengadilan menjatuhkan
hukuman 10 tahun penjara.
Tergugat Nam Dae Cheol.
Menurut 31-1 KUHP atas...
...percobaaan pembunuhan.
Dan 155-1 tentang...
...penghancuran bukti.
Dia dijatuhi hukuman 5 tahun penjara.
Tergugat Kang In Bum...
...membunuh Geum Tae Seong...
...dan menyebabkan kematian
Yang Hee Sook.
Menurut 250-1 KUHP...
...tentang pembunuhan.
Dijatuhi hukuman seumur hidup.
Apa?
Kenapa aku harus seumur hidup?
Aku melakukan apa yang diperintahkan.
Kenapa aku harus dipenjara seumur hidup
karena melakukan yang dia perintahkan?
Dasar hakim bajingan, kau
pasti menerima suap, kan?
Kau mendapatkan uang, bukan?
Tergugat Shin Min Seok.
Pada saat kematian Seol Ji Eun...
...telah menghancurkan bukti...
...dan mengancam mereka yang
mencoba menghentikanmu.
Dan berperan...
...dalam kematian Geum Tae Seong...
...dan berkontribusi...
...pada kasus kematian dari
Yang Hee Sook.
Anda juga mengancam Kang In Bum...
...dan terbukti mencoba membunuhnya.
Namun, kami tidak dapat
menemukan apa pun...
...atas niat membunuh Seol Ji Hyeon.
Menurut...
...250-1 KUHP tentang pembunuhan.
267-1 KUHP...
...pembunuhan biasa.
254-1 dari KUHP...
....atas percobaan pembunuhan.
283-1 KUHP...
...pada pemerasan...
...dan 155-1 KUHP...
...pada penghancuran bukti.
Pengadilan ini menghukum Shin Min Seok...
...15 tahun penjara.
(Episode Akhir akan tayang sebentar lagi.)
(Episode terakhir)
(Kementerian Kehakiman)
Tergugat Eun Chae A.
Kami tidak dapat menghubungkan...
...langsung dengan kematian Seol Ji Eun.
Tapi untuk menutupi keterlibatan anda...
...anda menghancurkan rekaman
CCTV dari tempat kejadian.
Lalu menyebabkan kebakaran di sel tahanan...
...dan membantu Kang In Bum melarikan diri.
Untuk itu...
...sesuai dengan 155-1 KUHP
tentang penghancuran bukti.
164-1 KUHP tentang...
...pembakaran bangunan yang
digunakan sebagai tempat tinggal.
Dan 151-1 KUHP tentang...
...membantu dan bersekongkol
dengan seorang kriminal.
Anda mendapat 3 tahun penjara
dengan 5 tahun masa percobaan.
Aku minta maaf.
Aku tidak punya keberanian
melakukannya sendiri.
Jangan khawatir.
Aku pandai dalam hal ini.
Ada apa?
Jaket ini.
Saat aku di Italia.
Aku berusaha keras untuk
mendapat edisi terbatasnya.
Dia memberi waktu yang lama...
...dia bahkan tidak memakainya.
Pakaian ini.
Dia memakainya saat pertama
kali kami bertemu.
Astaga sedihnya.
Aku masih mengingatnya
dengan jelas.
Kau menghabiskan banyak
waktu bersama.
Tentu saja kau mengingatnya.
Aku tidak bisa melakukan
apa pun untuknya.
Aku hanya meminta.
Jangan menyesali hal-hal yang
tidak bisa kau lakukan.
Maka kau akan menyesal
setiap kali memikirkannya.
Ingat hanya hal-hal yang baik.
Maka...
...kau tidak akan melupakannya.
Kau akan mengingatnya lebih lama.
Baik.
Kulakukan.
Hal baik untuknya.
Apa aku punya waktu untuk itu?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Sekarang...
Untuk apa aku hidup?
Saat membalas dendam..
...apa kita menyiapkan dua kuburan?
Hei, hei!
Hei.
Jika kau bertekad untuk mati.
Aku akan mati bersamamu.
Ayo kita turun dulu.
Itu berbahaya!
Jika kau bertekad untuk mati, matilah.
Jika kau bertekad untuk hidup...
...hiduplah dengan bahagia.
Sekarang...
...aku tidak punya orang yang
mau mati bersamaku.
Jamnya sudah diperbaiki.
Ini akan berfungsi.
Terima kasih.
Chef Wang.
Aku dengar kalau anda memenangkan
kontes internasional.
- Selamat ya.
- Tidak, tidak.
Apa anda ingat pisau yang
Tuan Cheon berikan padaku?
Setiap kali aku memakainya...
...apapun yang ku buat ternyata lezat.
Aku mengenakan sepasang
sepatu yang dia berikan.
Itu mengingatkanku pada Tuan Cheon.
Aku tidak berpikir bisa sering
memakainya .
Aku tahu.
Ah aku rindu Tuan Cheon.
Aku juga rindu Soo Ho.
Ketika musim sudah bergantu...
...jauh lebih baik menggunakan
produk tambahan ini.
Silahkan cium harumnya.
Oh Nyonya.
Ji Hyeon.
Bisa kau mengemas keduanya?
- Kemarilah.
- Ji Hyeon.
Kapan kau kembali?
Aku balik hari ini.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Apa ini tokomu?
Menakjubkan.
Seluruh tempat ini milikku.
Kau berharap berlebihan.
Dia datang ke tokoku tanpa izin
dan menjual kosmetik.
Apa begitu?
Bisnisku berjalan dengan baik.
Aku akan jadi kaya.
Setelah kau jadi kaya, bayar
kembali ya sewanya.
Terima kasih telah membantu.
Bisakah kau juga membantuku?
Bagaimana denganmu?
Tolong bantu aku, Ayah.
Bener tuh.
Kau berencana menyerahkan
perusahaan padanya.
Anggap saja menyerahkannya
lebih awal.
Transfer sahammu.
Umumkan bahwa Soo Cheol
akan menjadi penggantinya.
Daripada serakah, umumkan pensiunmu.
Bukankah ini luar biasa?
Itu tidak masuk akal.
Kenapa aku harus pensiun?
Itu menjadi tidak terhormat.
Jika aku pulang kerja sekarang...
...mereka yang ada di pihakku
akan membelakangi aku.
Kenapa aku harus pensiun?
Makanya. Aku akan membawa kembali
semua yang memunggungimu, Ayah.
Kau tidak percaya padaku?
Tolong selamatkan aku, Ayah.
Aku akan ditendang keluar.
Ini sudah biasa bagi orang-orang
dalam bisnis jika bangkrut.
Kenapa orang-orang menyuruhnya mundur?
Dalam situasi ini mungkin...
...mereka akan membawa beberapa CEO
untuk menjalankan bisnis keluarga ini.
Jika Ayah membantuku kali ini.
Aku akan menjadi sukses.
Aku akan mengubah pendapat orang.
Aku memiliki ide yang luar biasa.
Setelah diluncurkan, dijamin berhasil.
Harga saham akan berlipat
dalam satu bulan.
Keluar. Keluar kubilang.
Jangan bicara omong kosong.
Kau tidak bisa memperlakukan
kami seperti ini.
Kami adalah satu-satunya yang bisa
membantumu di situasi ini.
Apa kau benar benar ingin...
Apa kau ingin di sini selama 10 tahun?
Aku bisa dibebaskan begitu
pemerintah berubah.
"Seorang pemimpin perusahaan ditangkap..."
"...dan ekonomi Korea beresiko."
Aku akan mempengaruhi opini publik.
Masyarakat menuntut...
...penyelidikan khusus mengenai
buku besar korupsi.
Kau mungkin akan diselidiki...
...dan membusuk di sini
sepanjang hidupmu.
Atau kami yang bisa...
...membuatmu tetap di sini selamanya.
Apa katamu?
Pada hari kau...
...membawa Soo Ho ke rumah kita.
Kau ingat apa yang kau katakan?
"Terima saja situasinya."
Buku besar W-Foundation.
Kau pikir aku membiarkan
jaksa mengambil semua?
Masih ada yang ku simpan.
Ada banyak.
Makanya...
...terima saja situasinya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tidur dan makan dengan baik.
Bagaimana denganmu?
Aku, entahlah.
Aku ditendang dari perusahaan.
Aku tidak lagi bertanggung
jawab atas restoran.
Tetap saja...
...anda bisa melakukan apapun
yang kau inginkan.
Bisakah?
Orang tuaku memintaku
segera menikah.
Anda sungguh akan menikah?
Tidak.
Kenapa?
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin dipaksa.
Seperti apa yang telah kau lakukan.
Pada akhirnya, kau membuat pilihan...
...untuk kembali lagi kan.
Membuat pilihan?
Anda pikir aku datang dan
kembali bersih?
Ketika aku menembak Ji Hyeon.
Aku berencara mengarah kepalanya.
Jika dia benar-benar mati.
Maka aku bisa lari dengan 10 juta dolar.
Maka semua rahasia akan terkubur.
Dan ketua akan berhenti melecehkanku.
Itulah yang muncul di benakku.
Kemudian...
...saat itu apa kau sungguh
mencoba membunuh Ji Hyeon?
Tidak.
Aku hanya bilang itu pernah terlintas.
Aku menembak ke rompi antipeluru.
Tapi tanpa sengaja, aku melukai bahunya.
Seperti pernyataanku itu...
...itulah kebenarannya.
Meski aku tidak tahu apa
yang anda akan percaya.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Hanya saja.
Tidak bisakah teman berbagi hal ini?
Waktu anda habis.
Hati-hati pulangnya.
Aku ingin berterima kasih
karena sudah kembali.
Anda tidak perlu mengunjungiku lagi.
Anda harus kembali menjalani hidupmu.
Baik anda dan aku...
...harus kembali ke tempat kita...
...dan membayar masing-masing
kesalahan kita.
- Anak-anak.
- Iya?
- Aku menyiapkan hadiah untuk kalian.
- Yeahh!
Kurang seru kalau langsung dikasih?
- Tidak, tidak.
Itu sebabnya kita bermain
berburu harta karun.
Pergi dan temukan kartunya.
- Baik!
Siap, mulai.
Pergi dan cari.
- Kita harus lari.
- Di mana?
Adegan ini tampak akrab.
Apa yang bisa kukatakan?
Pasangan itu saling menyukai.
Kalian berdua itu pasangan
yang dibuat di surga.
Bagusnya.
Terima kasih.
- Hei!
- Pergi pergi pergi.
- Perhatikan baik-baik.
- Di sana.
- Aku menemukannya.
- Itu ada. Tungguh.
Aku ingin tahu apa itu. Ini bola.
- Pukul itu.
- Ta-da.
- Pegang erat.
- Astaga.
- Pukul itu.
Itu jatuh.
- Datang dan dapatkan hadiahmu.
- Ini.
- Lewat sini.
- Yang ini.
- Ambil hadiahmu.
- Ini. Astaga.
- Tidak, bukan ini.
Ta-da.
Untuk suamiku...
(Untuk suamiku...)
...Cheon Soo Ho.
Aku...
...melakukan dengan baik.
Aku pikir kau mungkin khawatir.
"Berbahagialah dan bantu yang membutuhkan."
"Masak untuk anak-anak."
"Membantu orang asing."
"Pegang seseorang dengan hangat."
"Dapatkan ciuman dari seorang anak."
"Buat resepku sendiri dan..."
Aku mendukung masa depan anda.
Fighting!
Hei, apa kau punya waktu untuk ini?
Bergegaslah dan jual lebih banyak.
Kembalilah bekerja.
- Pergi dan bekerjalah. Pergi.
- Fighting.
Akhir-akhir ini, 24 jam sehari
tampaknya terlalu singkat.
Aku menjalani hariku sepenuhnya.
Aku menjadikan diriku seperti daftar.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Kemudian...
...ciumlah harumnya...
...sinar matahari itu.
Bahkan bait dalam lagu...
...mengingatkanku tentangmu.
Saat-saat aku...
...habiskan denganmu.
Seperti matahari yang bersinar...
...suatu hari akan terbakar dan padam.
Tidak ada yang abadi di dunia ini, kan?
Seseorang yang berharga.
Seseorang yang dicintai...
...pasti akan meninggalkan
seseorang pada akhirnya.
Mau mencoba menanam?
- Iya.
- Benarkan?
Kita harus tanam ini di sana.
- Bagus.
- 1, 2, 3.
Sini.
(Cheon Soo Ho)
Ini bunga Paman Soo Ho.
Kita bisa hidup setiap hari
seolah tidak ada harapan.
(Seol Ji Hyeon)
Selesai.
Tapi kita juga bisa hidup
dengan penuh harapan.
Aku belajar itu melaluimu.
Kau tidak lelah?
(Untuk suamiku...)
Ini memang singkat, namun...
...aku akan mengingatmu selamanya.
Semua momen denganmu.
Kau tetap denganku.
Sampai aku menjadi bintang.
Aku akan hidup dengan harapan.
Saat menghabiskan...
...waktu paling bahagia dalam hidupku.
TERIMA KASIH TELAH MEMAKAI SUBTITLE DARI
@uchakka SAMPAI JUMPA DI DRAMA OPPA LAINNYA