Hei! Hei, keluar.
Pulanglah ke rumah.
Hei.
Hei. Hei bangun. Hei!
Hei kenapa kau? Hei.
Oppa, gimana ini?
Cheon Soo Ho, sekarang anda bisa pergi.
- Apa?
- Anda sudah bisa pergi.
Biarkan dia pergi.
(TIME)
[Episode 3]
Kau tidur saat mabuk dan terbangun saat...
...dia sudah meninggal?
Iya.
Aku sungguh tidak ingat apa-apa.
Kau bertengkar dengan Hyungmu semalam.
Kau ingat itu?
Aku hanya bisa membantumu jika kau jujur.
Tapi jika kau cuma melampiaskan
amarahmu pada orang lain, maka...
Lalu, maka?
Maka, apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana jika aku yang
membunuh wanita itu?
Apa kau benar-benar membunuhnya?
Apa masalahnya jika aku
membunuhnya atau tidak?
Ayah kan sudah berpikir aku melakukannya.
Anda pasti sangat syok hari ini.
Anda jangan khawatir.
Kami akan mengatasinya untuk anda.
Kau yang melaporkannya?
Siapa namamu?
Shin Min Seok.
Percayalah pada kami.
Kami akan berusaha.
Apa kau yang pertama di TKP?
- Iya.
- Jadi apa yang kau pikirkan?
Apa dia yang melakukannya?
Apa mungkin dia melakukan hal yang...
Apa kau punya pulpen?
Hmm. Terima kasih.
Siapa sebenernya wanita itu?
Tunangan Direktur junior.
Bisakah aku berbicara jujur?
Pemeriksa medis mengatakan...
...korban ada luka di kepalanya.
Tuan Cheon bertengkar dengan
saudaranya...
...memukul korban, dan mendorongnya
ke dalam kolam.
Lalu dia jatuh dan tertidur saat mabuk.
Itu sangat mungkin, mengingat
atas sikapnya selama ini.
Itu yang aku pikirkan.
(Cek kosong)
Jika ini menyebabkan masalah...
...ini juga akan menyebabkan perusahaan
kehilangan kestabilannya. Maka...
...kalian juga ikut bertanggung jawab.
Pastikan saja semuanya tetap tenang.
Saat sudah selesai, tulis sebanyak
yang kau inginkan.
Aku akan membayar, berapa pun jumlahnya.
Kau juga berpikir aku akan melakukannya?
- Maaf?
- Apa kau berpikir aku yang membunuhnya?
- Tidak kok.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Bahkan aku sendiri tidak tahu.
Kami akan hubungkan ke voicemail.
Ibu.
Ibu, sekarang...
Ji Eun...
Ibumu masih tidak bisa dihubungi?
Kalau Min Seok Oppa?
Apa yang dia katakan?
Dia hanya memintaku menunggu.
Dia sedang sibuk.
Apaan ini... omong kosong apalagi ini?
Bukankah harusnya dia meninggalkan
yang lain dan setidaknya ada di sini?
Oppa. Ta-da.
Hadiah kelulusanmu.
Ah, apalagi ini?
"Keadilan akan ditegakkan"?
Kau akan bertemu banyak
orang jahat saat jadi jaksa.
Jadi baca ini dan tetaplah kuat.
Dan pikirkan aku juga.
- Aku sudah merasa kuat.
- Benarkah? Ah syukur kalau gitu.
Pengacara Shin.
Iya?
Duduk sana dulu.
Baik.
Mari kita lakukan.
Seorang wanita mabuk yang ada di klub...
...mengikutinya sampai ke kamar hotel.
Tapi dia meninggal di kolam renang.
Kenapa? Dia memang cukup mabuk.
Luka kepala, dia dapatkan saat dia jatuh.
Tuan Cheon tertidur dan tidak
tahu apa-apa, kan?
Ketua telah menghubungi para pejabat, jadi...
...polisi tidak akan berani menggalinya.
Yang berduka...
Aku... aku...
- ...akan menemuinya.
- Oke.
Bisa memburuk jika ini bocor...
...jadi buat semua orang agar tetap diam.
Jika ada beberapa orang menyuarakan
kecurigaan, maka...
...tuntut saja atas pencemaran nama baik.
Ah tidak. Bahkan jika ada yang
berani memposting di online.
Ubah mereka menjadi psikopat, oke?
Pengacara Shin.
- Iya?
- Sudah berapa lama...
...kau membersihkan kekacauan
mereka selama ini?
Sudah sekitar dua tahun.
Dua tahun?
Kau dibayar secara teratur selama dua tahun...
...mendapat bonus dan pergi berlibur.
"Abu-abu tidak pernah kembali putih."
"Namun akan semakin gelap."
Kalian melihat Ji Eun terakhir
kali di sekolahnya, benar kan?
Apa dia melakukan atau mengatakan
sesuatu yang tidak biasa?
Saat itu, ada pertemuan klub jadi...
...katanya dia pergi duluan
untuk membayar seseorang.
Yu Ri.
Bukankah kau bilang kau akan
pergi dengannya hari itu?
Tidak.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Bisa-bisanya kau berikan uang itu
pada Ibu tanpa bertanya padaku?
Ibu janji akan mengembalikannya
dalam sehari.
Kau yang harus bayar jika Ibu tidak bisa.
Aku tidak mau tahu.
Meski begitu...
...bagaimana dia bisa berakhir seperti itu?
Oh itu ada sedikit kecelakaan.
Polisi berusaha mencari tahu detailnya.
Haruskah kita membiarkan mereka?
Ayo.
Terimakasih sudah datang.
Sini.
- Apa kau tahu sesuatu?
- Aku tidak tahu.
- Ji Eun...
- Dia mendapat telepon.
...dia mati karena aku.
10.000 dolar yang Ibu ambil.
Aku menyuruh dia membayar
uangnya dan itulah sebabnya...
...dia ada di hotel malam itu.
Dia sudah mati karena aku.
Saat ini kita tunggu polisi
menyelesaikan semuanya.
Kita masih belum bagaimana detailnya.
Ada seseorang di sini. Ayo!
Oh, jadi...
...saat anda bangun...
...korban sudah ada di kolam
renang, benar kan?
Iya.
Apa anda mengingat hal lain?
Tidak ada.
Kenapa anda memanggil wanita itu ke kamar?
Hanya untuk minum bersamanya.
Apa sudah semuanya?
Permisi, Pengacara Shin.
Biarkan aku yang bertanya.
Sudah semuanya?
Iya.
Apa kau memanggil orang lain?
Chae A.
Aku harus bicara denganmu hari ini.
Ini tentang pernikahan kita.
Ya, ini memang penting.
Kalau gitu datang buruan.
Aku akan menunggu sampai datang.
Aku tidak ingat apapun.
Apa begitu?
Rekaman CCTV akan membantu
kami memverifikasinya.
Pengacara Shin.
Bukankah kau di sini sebagai
pengacaraku?
Apa kau sungguh berencana
melindungiku?
Kenapa kau yang menanyakan itu?
Aku perlu tahu persis apa yang
terjadi untuk melindungi anda.
Bukankah kita harus bertemu
keluarga almarhum?
Kau gila?
Kenapa aku yang ke sana?
Pengacaraku akan mengurus semuanya.
Semoga berhasil ya.
Hati-hati ya.
(Keadilan akan ditegakkan.)
Kita pernah bertemu, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Silahkan duduk dulu.
Apa anda mau minum kopi?
Aku sibuk. Langsung saja ke intinya.
Aku menemukannya di kolam suite-
room di W Hotel pada 13 Juli.
Apa anda tahu ada yang meninggal hari itu?
Aku juga sibuk. Silahkan duduk dulu.
Lalu...
...sekarang, apa yang ingin kau katakan?
Kau mau bilang aku yang
membunuh wanita itu?
Aku rasa polisi juga akan memikirkannya.
Apa itu yang anda inginkan?
Kami memeriksa CCTV setelah kejadian.
Anda tertangkap di kamera sedang
meninggalkan hotel saat itu.
Aku menghapus file asli dari rekaman CCTV.
Ini satu-satunya salinan itu.
Tuan Cheon memang tidak ingat
anda datang ke hotel, tapi...
...gimana? Haruskah ini kuserahkan pada polisi?
Apa kau mengancamku sekarang?
Aku perlu tahu apa yang terjadi kemarin.
Sehingga aku juga bisa menyelesaikannya.
Di kepala korban terdapat luka.
Apa anda yang menyebabkan cedera?
Jawablah aku.
File ini?
Kau bisa lakukan apapun yang
kau inginkan dengan file ini.
Itu tak ada hubungannya denganku.
Duduk.
Seseorang meninggal, dan
anda masih tak peduli?
Seseorang meninggal.
Soo Ho sempat menelponku tadi malam.
Ada hal penting yang ingin dia
katakan tentang pernikahan.
Dia bilang dia akan menungguku.
Jadi aku menemuinya.
Ada wanita itu.
Dia membuka pintu, dengan
mengenakan baju tidur.
Soo Ho pun sedang tidur.
Aku belum dibayar.
Wanita itu bilang dia belum dibayar.
Dia melangkahi batas dan
bicara tentang hubunganku.
Aku rasa dia sungguh tidak ingin menikah.
Aku sangat marah.
Aku memukul kepalanya
beberapa kali dengan tasku.
Aku memberinya uang dan pergi.
Apa wanita itu...
...dia mati karena aku?
Ketika ada yang mati saat perang...
...apakah penembak yang membunuhnya?
...ataukah orang yang memulai perang?
Siapa yang harus dihukum?
Apa penembak yang berperang
atau orang yang memulai perang?
Silahkan anda yang putuskan.
Entah berikan ini ke polisi atau Ketua.
Atau singkirkan saja itu.
Aku harusnya gimana?
Katakan apa yang harus kulakukan.
Ini yang tidak ku inginkan.
Aku tidak ingin perang dimulai lagi.
Jika ada perang, orang lain akan mati.
Ini 20.
20, 25...
- Aku minta maaf.
- Aku lupa. Sialan.
Ini 20... 25. Tidak, ini bukan....
Aku minta maaf karena telat.
Mari kita tunggu Ibumu sampai
dia menelepon.
Saat orang dewasa dilaporkan tengah
kabur, polisi tidak segera mencari mereka.
Kami juga tidak bisa melakukan apa pun.
Ini tentang Ji Eun...
Aku sudah cari tahu. Tapi...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada kecelakaan.
Kecelakaan?
Itu terjadi karena Ji Eun jatuh ke kolam?
Karena dia mabuk?
Aku bilang kalau itu kecelakaan.
Bagaimana dengan orang yang
bersamanya di hotel?
Seseorang pasti bersamanya.
Dia ada di hotel sendirian.
Tidak ada orang lain yang bersamanya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig   @uchakka | tw  @uchakka -
Chae A.
Silakan pergi.
Anda tidak boleh masuk.
Di mana Eun Chae A?
- Eun Chae A.
- Siapa anda?
Permisi. Anda siapa?
- Permisi.
- Eun Chae A, keluarlah!
Anda sudah membuat janji?
Jangan membuat keributan di sini.
Tolong keluar.
Kau tidak tahu siapa aku?
Ada apa ini?
Kau yang tidak menjawab ponselmu.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Ayo bicara.
Ikuti aku.
Katakan apa yang kau mau. Aku sibuk.
Kau...
...kau juga datang ke hotel, kan?
Aku menelepon tadi malam
dan menyuruhmu datang.
Kau menyebabkan keributan
untuk menanyakan itu?
Jawab aku dulu.
Kau datang atau tidak?
Kau jawab aku dulu.
Kenapa juga kau meneleponku saat itu?
Lupakan. Aku juga tidak ingin
mendengarnya.
Chae A.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Kenapa?
Hanya saja...
Aku tidak mau saja.
Saat bersamamu, aku membencinya.
Itu alasannya.
Aku juga tidak ingin menikah denganmu.
Tapi apa orang-orang meminta kita menikah
itu hanya demi melihat kita mau atau tidak?
Bukan begitu kan.
Tolong, kau harus dewasa, Chun Soo Ho.
Aku tidak pergi ke hotel.
Aku dengan pria lain saat itu.
Benarkah?
Apa menurutmu...
...aku sudah siap saat kau menelepon?
Apa yang harus ku lakukan?
Haruskah aku memeriksanya?
Saat ini, tunggu dulu sampai
penyelidikan polisi selesai.
Maaf...
...apa anda tidak berpikir anda harus
bertemu dengan keluarganya?
- Apa?
- Aku...
...mendapat rincian kerabat dekatnya.
Anda bertemu dengannya sebelumnya.
Hei. Mulai sekarang, lakukan
yang kukatakan saja.
Jangan pernah melakukan hal bodoh.
Baik.
Brengsek itu.
Aku minta maaf.
Tidak perlu benar-benar berlutut.
Jadinya aku yang seperti orang jahat.
Apa ini?
Apa dia lagi?
Kau bilang kau akan membayar uangnya.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Aku minta maaf.
Aku akan segera mendapatkan
uang untuk membayar biayanya.
Beri kami waktu sebentar.
Kau juga sebaiknya pergi.
Kau harus kerja besok.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah membantu.
Aku akan kembali.
Aku akan memberimu apa pun
yang kudapat besok.
Apa itu tak masalah?
Tolong urus saja segera.
Aku minta maaf.
(Beristirahat dalam damai)
Aku sekarang merasa kemarahanku
akan sampai puncak.
Haruskah aku marah atau tidak?
Tuan.
Ketua akan membunuhku jika
aku berani memberitahumu.
Di negara kita ini...
...terlepas dari keahlianmu.
Kau perlu memihak orang
yang tepat agar berhasil.
Aku tidak peduli jika kau
tidak memberi tahuku.
Aku akan cari tahu melalui orang lain.
Aku hanya...
...sekedar ingin tahu, kau ada di pihak siapa.
Apa di pihak Ayahku, yang akan
meninggalkan perusahaan suatu hari?
Atau...
...di pihakku, yang akan mewarisinya?
Aigoo.
Bicara padaku.
Apa yang sudah dilakukan Soo Ho kali ini?
Dia membunuh seseorang? Soo Ho?
Kau yakin?
Ah Ibu. Kenapa kau tidak percaya?
Aku punya informan yang bagus.
Bukankah ini akan luar biasa
jika media tahu?
Bukankah kau akan berakhir
dengan lumpur nantinya?
Jangan khawatirkan itu.
Aku akan menangani semuanya.
Mulutku ini sudah gatal banget sejak tadi.
Aku juga dah pengen share ke lambe turah.
Astaga.
Kami menyebutnya glioblastoma.
(Glioblastoma: penyakit tumor otak yang muncul pada hemisfer otak, selian itu juga bisa muncul pada bagian manapun termasuk sum sum tulang belakang.)
Ada di otak anda. Di situ letak kankernya.
Paling lama akan bertahan 6 bulan.
Kenapa harus aku?
Kenapa mesti aku yang menderita?
Kenapa?
Waktu itu memanglah terbatas.
Anda harus berpikir...
...bagaimana menghabiskan sisa waktu...
...agar berarti.
Akhirnya aku akan mati juga.
Apa peduliku?
- Bunuh diri?
- Iya. Itu hanya kecelakaan...
...yang bisa merusak citra hotel kita.
Kami akan umumkan itu bunuh diri.
Baik, aku mengerti.
Seorang wanita dengan segudang masalah...
...pergi mabuk sendirian...
...dan memutuskan bunuh diri
di kolam renang?
Dan saat dia menjeburkan diri,
dia melukai kepalanya?
Iya.
Tidak ada yang akan membeli itu.
(Salah satu bentuk ungkapan sarkasme)
Detektif.
Halo.
Detektif. Ini tidak masuk akal loh.
Tidak mungkin adikku memutuskan
bunuh diri.
Bisa-bisanya kau menutup kasus ini?
Apa itu masuka akal?
Kami tidak menemukan jejak penyusup...
...maupun ada motif lainnya.
Ada motif?
- Detektif Kim.
-Sini.
Terima kasih.
Sepertinya ini dimaksudkan untuk keluarga.
Ini ada di folder sementara.
(Maaf karena terus berjuang. Aku mencintaimu.)
Bagaimana ini...
...bagaimana ini bisa jadi wasiat?
Bagaimana ini bisa jadi wasiat?
Orang lain kan bisa mengetik ini.
- Seperti yang aku katakan...
- Ini tidak ada catatan waktunya. Bagaimana...
Seperti yang aku katakan...
...tidak ada tanda-tanda penganiayaan.
Juga tidak ada...
Hanya dua hari saja kau menyelidikinya.
Bagaimana kau bisa menutup
kasus ini begitu saja?
Aku tidak akan menerima ini.
Tidak mungkin Ji Eun akan
mati seperti ini.
- Kumohon. Sekali ini saja.
- Tolong tenang.
Aku tidak bisa menerima ini.
Pertimbangkan otopsi jika keluarga ingin.
- Tapi...
- Kumohon.
- Ini bukan keinginannya. Bagaimana ini...
- Hei.
Maafkan aku.
Pak. Tolong bantu aku.
Adikku itu...
...adikku itu sudah mati.
Katanya bunuh diri.
Tapi dia tidak akan bunuh diri.
- Kami akan mengatasinya.
- Tolong bantu sekali ini saja.
Bicaralah padaku.
- Tolong aku.
- Diskusikan itu...
...dengan detektif yang bertanggung
jawab. Aku sedang ada rapat.
- Tolong bantu aku sekali saja.
- Silakan, Pak.
Tolong, Pak. Tolong aku sekali ini saja.
Tidak mungkin adikku mau bunuh diri!
Tolong bantu aku!
Tolong bantu aku. Hanya sekali!
Adikku tidak akan pernah
bunuh diri. Kumohon!
Dia tidak akan melakukan itu.
Tolong bantu aku sekali saja.
Dia tidak akan bunuh diri.
Tolong bantu aku.
Tolong bantu aku sekali saja. Kumohon!
Seharusnya aku tidak lihat.
Tapi aku menemuinya.
Ji Eun!
Ibu!
Tidak.
Harusnya aku melihatnya.
Dan aku menemuinya.
Suatu hari.
Aku akan ada di sini.
(Ibu, Kau pernah di sini bersamaku sebentar, tapi aku akan menunggu hari untuk bergabung denganmu.)
Sampai saat itu tiba.
Tidak ada banyak waktu.
(Episode 4 akan tayang sebentar lagi.)
Ah sebentar doang.
- Kenapa?
- Tuan, biar aku saja.
- Ahjumma jangan ikut campur.
- Omo!
Aku tidak ingin makan sendirian loh.
- Cepat duduklah.
- Jangan lakukan ini.
- Tuan, anda tidak bisa melakukan ini.
- Kau memang tak tahu terima kasih.
Lepaskan dia.
Mau kupanggilkan polisi?
Panggil polisi? Siapa? Kau?
Kau tidak bisa memanggil polisi hanya
karena aku memegang tangannya.
Kau bahkan lebih buruk.
Apa?
Apa yang kau lakukan di hotel?
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Duduk kataku.
Kau ingin tahu kan, apa yang
dilakukan oleh bosmu?
Haruskah aku beritahu?
Tidaklah. Soo Ho, kau ingin
memberitahunya?
Bersihkan sepatuku dulu.
Ini kelihatan kotor.
Apa? Apa yang akan kau lakukan?
Apa?
Aku tidak tahu apa yang kau takutkan.
Kau membuat kesalahan besar.
Apa yang bisa ku bantu?
Kau pergi ke polisi?
Ji Eun tidak akan bunuh diri.
Oppa juga tahu kan?
Detektif itu menyebutkan otopsi. Tapi...
...aku benar-benar tidak tahu
harus berbuat apa.
Apa kau akan percaya jika aku
yang bilang itu bunuh diri?
Apa?
Ji Eun itu bunuh diri.
Polisi itu benar.
Oppa.
Aku rasa tidak perlu memberitahumu.
(Kang In Beom)
Temui dia.
Lihat sendiri dan kau akan
mempercayainya.
Jangan lakukan otopsi.
Itu seperti membunuhnya dua kali.
Sekaramh, aku harus kembali bekerja.
Bisa kau pulang sendiri?
Iya.
Aku balik dulu.
Ji Hyeon.
Jangan datang ke tempat kerjaku lagi.
Aku yang akan menemuimu.
Menginaplah di rumah duka.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak ingat apa-apa.
Aku sudah terlalu banyak minum.
Kau yang telepon kan?
Kau Eonnie-nya Ji Eun?
Itu tidak mungkin.
Adikku pasti tidak akan sekalipun...
Eiyy, Ji Eun sudah bekerja
selama bertahun-tahun.
Dia terus kembali saat dia butuh uang.
Dia adalah ace kami juga.
Banyak klien kami yang meminta
secara khusus demi dia.
- Sampai jumpa.
- Oh baiklah.
Baik...
...saat aku dengar dia bunuh diri,
Sebenernya, aku tidak terlalu terkejut.
Dia selalu kalau dia sudah bosan hidup.
Setiap kali dia mabuk, dia berbicara
tentang mengakhiri hidupnya.
Apa dia tidak pernah
menyebutkannya di rumah?
Aku tidak berpikir dia akan
benar-benar melakukannya.
Siapa orang yang memesannya?
Siapa yang memanggilnya ke hotel?
Tidak ada yang memanggilnya, Nona.
Aku hanya memberitahunya
tentang pesta orang kaya.
Minum dengan mereka pasti akan...
...membuat dia bertanya-tanya
kenapa hidup sekacau ini.
Maka dia akan semakin depresi.
Jadi mungkin saja dia memutuskan
untuk tinggal di kamar paling mahal...
...dengan uang yang aku berikan.
Tapi...
...ada kolam di sana.
Itu sangat tepat baginya.
Mungkin itu sebabnya dia secara
impulsif menyeburkan diri.
Itu tebakanku dan juga yang
dikatakan polisi.
Jadi menurutmu...
...apa semua itu masuk akal?
Aku sudah memberitahumu semuanya
dan itu yang kau katakan?
Hei Nona.
Kau tahu berapa banyak uang
yang dipinjam adikmu dariku?
Hah?
Jadi malam itu...
...komputer pemantaunya rusak
dan file rekaman CCTVnya...
...semua menghilang begitu saja?
Cari tahu di mana Eun Chae A hari itu.
Aku harus tahu di mana keberadaan dia!
Baik. Kau tahu siapa aku, kan?
Minggir sono.
Kubilang, minggir!
Gitu aja ribet!
Baik. Sekarang kita akan mengembalikan
file rekaman CCTV yang hilang.
Jadi jangan ada yang berani
menyetuh komputernya.
Mulailah.
Detektif.
Ayo lakukan otopsi.
Biarkan dia melakukannya.
Dia akan curiga jika kita hentikan.
Sekarang tanggal 14 Juli.
2:20 siang.
Kita mulai otopsinya.
Ada di tengkorak kanan.
(Layanan Forensik Nasional)
Sudah dipulihkan.
Aku rasa tidak ada orang lain yang datang.
Benar, kan?
Kami menemukan trauma eksternal
ringan di kepala, tapi...
...penyebab kematiannya karena tenggelam.
Tidak ada luka atau racun di tubuhnya.
Dan tidak ada bukti pembunuhan juga.
Aku menghapus file asli
dari rekaman CCTV.
Ini satu-satunya salinannya.
Wanita itu.
Bagaimana dia bisa benar-benar mati?
Malam itu...
...malam itu yang terjadi...
...apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa bertanya padaku?
Anda yang lebih tahu dari siapa pun.
(10.000 dolar)
10.000 dolar?
Ya begitu. Aku orang sederhana.
Dan kau?
(10 juta dolar)
Berapa banyak yang kau minta?
10 juta dolar.
Aku minta maaf.
Aku rasa aku memang layak untuk itu.
Untuk putra anda, perusahaan,
dan keluarga yang berduka.
Untuk keluarga yang berduka juga?
Jika mereka mengetahui kalau putra anda
membunuh anggota keluarga mereka, maka...
...seberapa sakitnya itu?
Kita tidak bisa membiarkan anak
anda dihukum di penjara.
Akhir seperti ini, yang terbaik
untuk semuanya.
Jadi, kau ingin 10 juta dolar?
Anda bilang boleh minta sebanyak
yang kami inginkan.
Tapi anda bisa membayarku hanya jika...
...anda pikir aku benar.
Bahkan jika puluhan tahun kemudian.
Kau orang yang menarik.
Aku akan memikirkan perkataanmu.
Dia lucu ya.
Nona Seol, biaya pemakaman...
Aku minta maaf.
Aku akan membayar semuanya
sesegera mungkin.
Itu sudah dibayar penuh.
- Apa?
- Beberapa pria datang untuk membayarnya.
(Ji Hyeon)
Begitukah...
...semua akan berakhir, kan?
Jika polisi menyelidiki...
...apa kau pikir mereka tahu
siapa yang melakukannya?
Apa kau pikir mereka akan menghukum
siapa pun yang bertanggung jawab?
Kau benar.
Aku harus berusaha membuat
diriku merasa lebih baik.
Kau menyebutnya pembenaran diri?
Saat seorang korban tak berdaya
menemukan kebenaran...
...mereka akan memulai pertarungan
panjang dengan lawannya.
Pertarungannya tidak akan
pernah bisa menang.
Maka...
...yang terbaik bagi mereka hanya
mempercayai itu bunuh diri?
Ini yang terbaik untuk semua orang.
Itu keadilan untuk semua orang.
Ini.
Hapus bagian itu dan edit itu sekaligus.
Jadi dia tidak pernah datang.
Jika rekaman itu dihapus...
...bisakah kau mengembalikannya?
Aku kenal seorang ahli.
Bisakah anda memberikan aku nomornya?
Silahkan.
Sekarang kita akan mengembalikan
file rekaman CCTV yang hilang.
Silahkan mulai.
Aku rasa tidak ada orang lain
yang datang. Benar, kan?
Nanti jika...
...dia berbicara soal alasan dia mati.
Itu yang harus aku katakan, kan?
Dia selalu bilang kalau dia
sudah bosan hidup.
Setiap kali dia mabuk...
...dia berbicara tentang mengakhiri hidupnya.
(Maaf karena terus berjuang. Aku mencintaimu.)
Bagaimana ini...
Bagaimana ini bisa jadi wasiat?
- Orang lain kan bisa mengetik ini.
- Seperti yang kukatakan...
Ini tidak ada catatan waktunya.
Bagaimana ini...
Aku melakukan yang terbaik demi keadilan.
Tidak.
Ji Eun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ramyeon.
Apa Ji Hyeon pulang dengan selamat?
Ya, aku pikir begitu, tapi aku
rasa dia tidak sendirian.
Apa maksudmutidak sendirian?
(Perjanjian sewa menyewa)
Sebelum Ibumu melarikan diri, dia
memberiku hak untuk depositnya.
Sekarang ini jadi rumahku.
Dan kau yang masuk ke rumahku.
Jika kau tidak punya tempat untuk pergi, aku
bisa membiarkanmu tinggal untuk semalam.
Jika tidak, kau ingin tinggal bersamaku?
Kita bisa cari Ibumu bersama.
Dia mungkin tidak tahu kalau
putrinya sudah mati.
Selamat ulang tahun, Ji Hyeon.
Sudah telat ya, maaf.
Aku mencintaimu.
Aku akan kembali ke rumah.
Jadi tolong jangan sentuh apa pun.
Hei.
Bentar deh.
Kau pergi kemana?
Minggir kau.
Aku tidak bisa melakukannya.
Minggir!
Hei kau!
Ahjushi, jangan terlalu berisik
di tengah malam.
Semua orang sedang tidur.
Kau pikir kau siapa?
Lepaskan, Brengsek.
Tunggu, Ahjushi.
Mari kita bicara.
Ini nih.
Kau miskin ya?
Beli jam tangan baru dong.
Apa? Cuma perlu ganti baterai.
Ganti baterai? Tidak lihat ini rusak?
Aku tidak punya uang.
Kau yang belikan saja?
Pergi ke tempat tidurmu. Hei.
Ta-da. Sudah telat, tapi ini
hadiah ulang tahunmu.
Aku akan membelikan hadiah
lain kalau kau lulus.
Kemana dia pergi, wanita itu?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig   @uchakka | tw  @uchakka -
Tidak. Hujannya deras begini.
Ada apa sih? Aku lagi sangat sibuk.
Direktur Eksekutif akan membuat
pengumuman di depan wartawan.
Pengumuman apa itu?
Menurut anda apa memangnya?
Datanglah jika anda sibuk.
Urus saja itu sendiri.
Baiklah, aku akan datang kesana.
Sialan.
Tunggu?
Hei!
Kau tidak ingin hidup? Bisa-bisanya
kau malah melamun di sini?
Aku juga tidak tahu.
Aku ingin hidup...
...atau tidak.
Ada yang harus ku lakukan sebelum mati.
Aku tidak punya...
...banyak waktu.
Apa hidup selalu begitu menakutkan?
Terima kasih juga.
Akan amat mengerikan jika aku
sendirian hari ini.
Bahkan dia berterima kasih kepadaku.
Aku melakukannya demi anda.
Supaya anda merasa lebih baik.
Ya, mari kita umumkan.
Aku akan mengatakannya sendiri.