Tidak...
Sial.
Hei!
Kau tidak ingin hidup?
Bisa-bisanya kau malah melamun di sini?
Aku juga tidak tahu.
Aku ingin hidup...
...atau tidak.
Ada yang harus kulakukan sebelum mati.
Aku tidak punya...
...banyak waktu lagi.
(TIME)
[Episode 5]
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa lagi memangnya?
Kenapa kau terus mengikutiku?
Wanita ini... mengikutimu?
Siapa yang mengikuti siapa memangnya?
Sekarang aku sedang jalan-jalan.
Jangan ikuti aku.
Apa karena apa yang terjadi
di department store?
Jika itu masalahnya, tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan bikin masalah.
Apa karena uang 10.000 dolar?
Dengar!
Kau tahu berapa banyak uangku?
Oh ya.
Lupakan.
Aku memang tidak punya uang sebanyak itu.
Balikin! 10.000 dolar.
Aku sedang membutuhkannya.
Itu sebabnya aku terus mengikutimu.
Aku akan melakukan segalanya
untuk membayar uangmu kembali.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir
melihatmu begini?
Yang kumaksud...
...aku khawatir kau akan melarikan diri.
Jika kau kabur, aku akan kehilangan uang itu.
Aku bukan orang yang seperti itu.
Tidak ada yang bakal ngaku
jika dia orang seperti itu.
Kau memang orang yang aneh.
Kita gini aja deh. Jangan melarikan diri.
- Kita tandatangani kontrak perjanjiansaja, maka...
- Apa katamu?
Perjanjian!
Jika tandatangan kontrak perjanjian,
aku bisa merasa lega.
Baiklah, akan kulakukan.
Oke, itu jauh lebih baik.
Bok Gyu.
- Kemana kita akan pergi?
- Menulis kontrak perjanjian.
Kau bilang akan setuju.
Baiklah, ayo!
Orang ini...
Kenapa mereka begitu sibuk?
Semua orang ada di sini.
Tuan Cheon, tidak ada cara
untuk membatalkannya.
Bagaimana nanti Anda akan
berurusan dengan Ketua?
Apa kau khawatir kalau aku tidak
akan mewarisi perusahaan?
Jangan khawatir.
Aku putra satu-satunya.
Ini akan jadi kesempatan untuk
menghancurkan Soo Ho.
Tuan, tolong tunggu sebentar.
Menunggu apa?
Undur pengumuman di hadapan wartawan...
...tunggu sebentar saja.
Mending minggir sana, Pengacara Shin.
Kebanyakan yang menghalangi
jalanku pasti akan terluka.
Tuan Cheon.
Bisa kita bicara sebentar?
Aku akan membiarkan anda mengelola pasokan
makanan untuk bisnis restoran Taeyang.
Itu akan membuat anda
menghasilkan banyak uang.
Tidak perlu ikut campur.
Aku tidak punya waktu untuk bercanda.
Para wartawan sedang menungguku.
Anda pernah membuat dana rahasia
dengan uang perusahaan.
Anda membeli saham dengan nama palsu.
Apa Ketua mengetahuinya?
(Saham Cheon Soo Cheol)
Sekarang jangan pernah ungkapkan
rahasia itu kepada publik.
Maka aku akan terus...
...menjaga rahasia anda.
Astaga.
Ta[i kenapa juga kau melakukan ini?
Jika ini terungkap dan pernikahan kami batal...
...itu akan sangat sulit bagiku.
Anda pilih saja.
Ingin bertahan bersama atau mati bersama?
Aku akan mati.
Mari kita mati bersama.
Tuan. Wartawan sedang menunggu.
Sungguh? Katakan untuk terus menungguku!
Pengacara Shin.
Kau menelepon Eun Chae A, bukan?
Kau membuat kesalahan, brengsek.
Ya, Tuan?
Bagaimana keadaan di sana?
Memang menurutmu apa?
Sebentar lagi hidupmu akan hancur.
Mungkin akan kutunjukkan belas kasihan
jika kau datang dan memohon.
Halo?
Brengsek in...
- Apa terjadi sesuatu?
- Aku bisa atasi, urus saja urusanmu...
Sebelum kita menandatangani perjanjian,
aku harus mampir ke suatu tempat.
Ini mungkin agak lama.
Apa yang anda katakan pada Tuan Cheon?
Aku tidak bilang apa pun.
Aku cuma mengancamnya.
Jangan kabur dan tetap tunggu di sini.
Jika dia kabur, itu salahmu.
Baik.
Permisi.
Bisakah kau memberitahuku
apa yang terjadi?
Tidak, dia mungkin akan
membunuhku jika kuberitahu.
- Apa?
- Itu Cheon Soo Ho!
Tuan. Kenapa anda mengadakan
konferensi pers?
- Tuan Cheon, apa benar...
- Tuan Cheon!
- Tolong katakan sesuatu! Tuan!
- Tolong tunggu sebentar.
- Tuan Cheon!
- Tolong beritahu kami.
Kenapa kau begitu lama?
Apa yang kau inginkan?
Berikan aku separuh saham perusahaan
yang kau punya. Agar aku tutup mulut.
Maka aku akan merahasiakan itu selamanya.
Hei!
Hei. Hei!
Hei bangun kau! Hei!
Apa kau benar-benar membunuhnya?
Aku sungguh tidak bisa mengingat apa pun.
Baik. Silahkan kau bisa mengambilnya.
- Kita sudah beres, kan?
- Belum.
Bisakah bantu aku mengikat sepatuku?
Aku sangat buruk dalam membuat simpul.
Aku bilang akan memberikannya.
Itu bukan apa-apa.
Gunakan kedua tangan dan sopanlah.
Mari akhiri dengan mengikat tali sepatu.
Astaga.
Satu langkah lagi, maka hidupmu
akan segera berakhir.
Apa ada denganmu?
Aku sekarang harus BAB... maksudku ini...
Bisakah aku pergi ke kamar kecil?
Tentu saja. Silahkan saja.
Baik.
Kau masih belum mengerti ya?
Aku satu-satunya...
...yang punya kekuatan atas hidupmu.
Kau ingin berakhir seperti Ibumu?
Apa?
Kenapa? Mau memukulku?
Pukul saja.
Jangan lakukan sesuatu yang bodoh.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pergi saja sana.
- Soo Ho.
- Pergi kubilang! Jangan mempermalukanku.
Silahkan sana bersembunyi
di balik rok tunanganmu.
Soo Ho, itu satu-satunya caramu hidup.
Baik.
Mari kita ungkapkan!
Apa?
Kenapa? Apa kau cemas?
Pers sudah ada di sini, kita ungkapkan saja.
Haruskah aku yang memberi tahu mereka?
Ini berhasil.
Kau harus tahu tentang ini
sebelum kita menikah.
Apa yang pernah aku lakukan...
...dan orang macam apa aku ini.
Direktur Pelaksana Junior, apa
yang akan anda umumkan?
- Apa ini tentang W-Group?
- Apa yang akan anda bicarakan?
Tolong beritahu kami.
Halo.
Aku adalah putra Ketua W-Group.
Namaku Cheon Soo Ho.
Ada banyak yang datang.
Alasan kalian ada di sini hari ini
adalah karena...
Kalian semua hari ini...
...ada di sini karena...
Adikku...
...tidak akan bunuh diri.
Tolong bantu aku kali ini! Kumohon!
Ji Eun!
Alasan kalian ada di sini hari ini...
...itu karena aku.
Aku...
- Apa yang kau lakukan?
- Minggir!
- Minggir.
- Apa yang terjadi?
Hentikan!
Minggir!
- Apa ini?
- Berhenti!
- Anda baik-baik saja?
- Minggir kalian!
- Kau serius?
- Tolong hentikan.
- Rekam.
- Tuan. Apa anda baik-baik saja?
- Anda baik-baik saja?
- Tolong tenang.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Apa ada...
...masalah besar dengan W-Group?
Akankah acara hari ini akan
mempengaruhi W-Group?
Tolong beritahu kami!
Kenapa anda menjadwalkan konferensi pers?
Apa ada masalah yang terjadi?
Apa ada masalah dengan saham W-Group?
- Rekam terus.
- Apa kau bercanda?
Lupakan saja tentang saham.
Begitulah cara menyelesaikan ini.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Apa anda akan menuntutnya?
Tolong katakan sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu.
- Hei!
- Tolong berikan komentar.
- Tunggu!
Kemana anda pergi?
- Kenapa saudara anda memukul?
- Tolong jawab dulu.
- Tolong katakan sesuatu.
Apa konferensi pers sudah selesai?
Tuan.
Akankah konferensi pers ini
akan dijadwal ulang?
- Kapan itu?
- Mundur.
Minggir dari jalan!
Jangan khawatirkan ini, silahkan pergi saja.
Anda akan menjadi mangsa
wartawan jika ada di sini.
Langsung antar dia.
Sudah kubilang jangan kabur, kan?
Aku tidak kabur kok.
Aku hanya khawatir padamu...
Dasar wanita ini... siapa yang
mengkhawatirkan siapa?
Apa kau tidak apa-apa itu?
- Aku baik-baik saja.
- Baik-baik saja? Apanya yang baik-baik saja?
Kau mau bayar pembersih jika
ada darah di mobilku?
Tanganmu sini!
Aku baik-baik saja...
Buruan sini tanganmu!
Astaga.
Aku akan menagih saputangannya juga.
Ikuti aku.
Jadi maksudmu...
...di depan para wartawan.
Kau mengancam Soo Ho dan mengungkap
rahasia itu jika tidak mendapat bagiannya?
Aku tidak bilang kalau aku
mengancamnya. Aku hanya...
...aku hanya ingin membuatnya sedikit takut.
Dia membunuh seseorang, tapi
dia bahkan tidak menyesal.
Aku melakukannya untuk
mendisiplinkan saudaraku.
Ayah, itu kesalahanku.
Itu kesalahanku. Aku rasa aku
bisa jadi gila. Sungguh, Ayah!
Aku tidak akan melakukannya.
Jika ini bocor, aku akan anggap
kalau itu adalah perbuatanmu.
Jika itu terjadi, kau akan ditendang
keluar tanpa sepeser pun.
Kau mengerti?
Ya, Ayah. Aku mengerti!
Apa sih yang kalian lakukan?
Kenapa kalian membiarkan hal seperti ini?
Keluar.
Aku bilang aku bisa melakukannya.
Ah diam.
Kau baru mengatakannya,
pas sudah selesai... dasar!
Silahkan ini teh hangatnya.
Bentar deh, manajer!
Lupakan tehnya. Apa yang membuat
makanannya begitu lama sekali?
Segera disiapkan.
Kau tahu kan kalau aku benci porsi
kecil yang datang berurutan.
- Iya.
- Layani saja semuanya sekaligus.
Ya baiklah, Daepyeo-nim.
Lakukan buruan, buruan!
Aku kelaparan, buruan!
Baik.
Iya, Bu.
Kabarku baik kok.
Bagaimana dengan keadaan Ayah?
Aku mengirimimu uang.
Sewa pengasuh saja.
Baik, aku akan segera berkunjung.
Iya.
Selamat malam ya.
Halo?
Kau tidak tidur, kan?
Masuklah.
Ada apa ini?
Aku ingin kau ikut denganku.
Apa yang terjadi pada dahimu?
Aku tadi terbentur sesuatu.
- Kau sudah mengobatinya?
- Iya.
Aku baik-baik saja.
Kemana kita?
Aku merasa agak suntuk.
Ayo kita cari udara segar.
Selamat menikmati makanannya.
Makan! Aku tidak akan
menyuruhmu membayar.
Kita harus makan semua ini jam segini?
Aku tidak tahu apa yang kau suka.
Jadi aku memesan semuanya.
Makan! Ini kan makanan
pertama hari ini.
Untukku. Huh?
Aku belum makan sepanjang hari,
belum sempat. Aku kelaparan.
- Bisakah aku tandatangani kontrakya...
- Ayolah.
Bisakah kita lakukan setelah makan...
setelah makan? Huh?
Kau harus makan untuk berpikir lebih baik...
...dan fokus menulis kontrak, benar atau tidak?
Makan dulu. Makan dulu.
Kenapa?
Itu bukan seleramu?
Apa tidak enak?
Tidak, ini enak.
- Manajer. Hei.
- Iya?
Panggil kokinya cepat.
Iya?
Iya. Apa ada masalah?
Bagaimana kau menyiapkan makanan
ini dengan rasa yang mengerikan?
Ulangi semuanya sekarang. Buruan!
- Ada apa sih kau?
- Iya.
Tidak perlu, Pak Koki.
Ini sungguh enak kok.
Ini sangat lezat.
Ini enak banget.
Selamat menikmati makanannya.
Pelan-pelan makannya. Pelan-pelan.
Jangan sampai sakit perut dan minta...
...lebih banyak bantuan atau obat juga.
Tapi btw makasih.
Akan sangat mengerikan jika
sendirian di hari seperti ini.
- Yang ku maksud itu...
- Biarkan, biarkan, aku tidak peduli.
Makan saja itu.
Baik.
Kenapa memang?
Kenapa juga harus berterima kasih?
Aku tidak mengerti.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig   @uchakka | tw  @uchakka -
Kau sudah pergi?
Hilangkan stresnya dengan teman anda.
Aku tidak punya teman.
Tidak bisakah kau menjadi temanku?
- Aku sangat menikmatinya.
- Baik.
Nikmati waktu anda di sini.
Katanya itu banyak.
Tapi kau makan semuanya.
Bagaimana bisa tidak kumakan
setelah dipesan semuanya?
Dan semua yang kumakan
benar-benar enak.
Terima kasih.
Bisa tidak berhenti mengucapkan
terima kasih?
Tidak untukku.
- Kalau sudah, ikuti aku.
- Apa?
Kontrak perjanjiannya.
- Oh.
- Buruan!
Baik.
Duduk.
Duduk kubilang.
Tapi begini...
Apa kita boleh di sini?
Kau kan sempat bertengkar tadi.
Keluargamu pasti akan khawatir.
Mereka pasti akan khawatir.
Tentang harga saham perusahaan.
Sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei kau.
Aku tidak punya banyak waktu
seperti yang kau pikirkan.
Aku tidak sebebas orang seperti kau ini.
Aku sudah menghabiskan waktu
berhargaku denganmu.
Jadi tolonglah, jangan bertanya...
...lakukan apa yang aku katakan! Huh?
Bagus. Berbaringlah.
Tidur, sono tidur.
Jangan coba buat bangun.
Aku perlu waktu untuk menulis
kontrak, jadi kau tidur sini dulu.
Tapi...
...tidurlah seolah-olah kau nyaman disini.
Tetap berbaring loh.
Kau tidak mendengarkan!
Waktuku ini berharga!
Baik!
Kalian sudag bekerja keras.
Kalian boleh pergi.
Datanglah tepat waktu besok.
- Daepyeo-nim, kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Selamat tinggal.
Bok Gyu, kau perlu menulis kontrak.
Aku? Untuk apa?
Perjanjian.
Iya. Perjanjian. Akan kulakukan.
Gitu dong!
(Perkelahian Sengit Larut Malam Antar Saudara)
Sampai kau mati...
...kau akan hidup seperti itu.
Pecundang menyedihkan.
(Kirim)
[Sekali-kali netijen dong yang nulis gini buat diri sendiri^^]
(Memperbarui halaman)
(74 komentar)
Apa sesulit itu biar jadi teman?
Jika ya, jadilah pacarku saja.
Ayo lakukan.
Sumpah loh?
Bukan pacar tapi...
Apa kau sudah punya pacar?
Kami sudah putus.
Kapan tuh?
Beberapa hari yang lalu.
Oh!
Kalau gitu aku tidak perlu memikirkan
perasaan pacarmu saat denganmu.
Bagaimana dengan perasaan Tuan Cheon?
Kenapa aku harus memikirkannya?
Dia bukan apa-apa bagiku.
Lalu kenapa anda mau menikah?
Karena hatiku ini bukanlah milikku.
Apa kau tahu...
,,,kenapa aku berusaha mati-matian
untuk menghentikannya berbicara?
Rasanya aku akan melakukan
sesuatu yang salah.
Aku khawatir kalau Soo Ho akan
dituntut dengan tidak adil.
Dia bahkan tidak tahu kalau
aku mengkhawatirkannya juga.
Anda tidak seharusnya menderita
untuk orang seperti dia.
Lalu kenapa tidak kau saja
yang mengubah hatiku?
Tolong kau curilah hatiku!
Nona Eun.
Aku harap anda bertemu seseorang
yang bisa peduli.
Aku memberitahu anda sebagai teman.
Selamat malam.
Aku bilang agar berbaring dengan
nyaman. Lalu apa lagi ini...
Aigoo. Dasar.
Astaga.
Pakai selimut kalau dingin.
Apa dia anak kecil? Kusuruh
tidur dengan nyaman.
Apa yang sedang kulakukan?
Entah bodo amat!
(Episode 6 akan tayang sebentar lagi.)
[Episode 6]
Hei. Dimana kau sekarang?
Wanita itu pergi.
Aku menghabiskan malam di sini.
Dan dia tidak pergi. Dia di sini.
Kerja bagus.
Aku akan kasih lebih jika
sudah membayar kembali.
Aku rasa kau akan sedikit khawatir
jika aku tidak menentukan waktunya.
(Kontrak)
"Aku akan membayar kembali 10.000
dolar yang aku ambil tanpa diduga."
"Karena aku tidak punya jaminan."
"Aku akan membayar tambahan
400 dolar jika lebih dari 25 bulan."
Apa kau menyuruhku menunggu 25 bulan?
Aku mohon padamu.
Baik, bagus! Karena kau memohon.
Asal kau memberi tahuku di mana
dan apa yang akan kau lakukan.
Kalau-kalau kau menghilang.
- Aku mengerti.
- Baik.
Saat ini aku punya masalah
dengan tempat tinggalku...
Aku tidak bertanya.
Katakan hanya saat aku bertanya.
Lalu boleh aku pergi?
- Kemana kau pergi?
- Aku harus bekerja.
- Ke department store?
- Iya.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Apa harus memberitahumu juga?
- Jika kau mau sih.
- Kalau gitu tak mau deh.
Apa?
Haruskah aku mengikutinya?
Sungguh itu yang kau pikirkan?
(Seol Ji Hyeon)
(Penyebab Kematian)
(Kecelakaan Mobil, Bunuh Diri...)
(Bunuh diri)
Sudah lima hari sejak anda
tidak bisa menghubunginya?
Dia bahkan tidak tahu kalau
putrinya meninggal.
Aku harus segera menemukannya.
Sudah terdaftar. Dia mungkin
akan segera kembali. Jadi...
...jangan terlalu khawatir dan tunggu saja.
Cuma menunggu saja?
Iya.
Selamat datang di W Department
Store yang penuh cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Selamat datang di W Department
Store yang penuh cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
- Ini.
- Terima kasih.
Kenapa kau masuk kerja?
Kau harus beristirahat.
Aku tidak bisa istirahat.
Aku harus cari uang.
Aku perlu mengalihkan perhatianku.
Kalau tidak, aku mungkin bisa jadi gila.
Young Hee.
Aku merasa seperti mimpi, akhir-akhir ini.
Aku tidak percaya kalau Ji Eun
nekad untuk bunuh diri.
Ibu kabur dari rumah.
Itu seperti kebohongan
Aku berkencan dengan Min Seok
Oppa selama 6 tahun.
Sekarang dia seperti orang asing.
Apa hidup...
...selalu begitu menakutkan?
Jadi...
...Ibunya kabur dari rumah.
Si rentenir itu sudah mengambil rumahnya?
Hidupku sudah suram, tapi
hidupnya jauh lebih suram.
Kenapa?
Aku tidak berpikir hidup
Daepyeo-nim itu suram.
Coba jalani saja. Iyain aja!
Ah entahlah, aku tidak peduli lagi.
Aku tidak seharusnya berpikir
terlalu banyak.
Aku tidak yakin anda berpikir
- Apa?
- Aku berbicara sendiri.
Lalu berapa hutangnya?
Kenapa berhenti bicara?
Ini 100.000 dolarmu. Kau puas?
Ambil uang ini dan pergi sekarang juga.
Bersihkan tempat ini.
- Apa semua ini?
- Apa brengsek ini bercanda?
Ahjushi kau barusan memakiku?
Aku membayar kembali uang untuk...
....seseorang yang tidak kuharapkan
membayarku kembali.
Jangan berani bersikap begitu.
Bok Gyu, kumpulkan uangnya.
Baik.
Brengsek ini!
Ada banyak peminat...
...pada tempat ini.
Aku takut mereka kabur... karena
aku menderita kerusakan psikologis.
Lalu?
Berapa banyak yang kau inginkan?
Bukankah kau membawa semua itu
untuk diberikan padaku?
Jika kau memberi tahu semua
yang ingin ku ketahui.
Aku ingin tahu apa yang
sebenarnya ingin kau ketahui.
Kau sudah tahu, bukan?
Kau tahu keberadaan Ibunya Ji Hyeon.
Apa ini?
Aku bilang bantu Seol Ji Hyeon untuk menemukan Ibunya.
Jangan bilang padanya kalau aku bantu.
Apa anda orang yang membawa
Nona Seol datang ke konferensi pers?
- Jika iya?
- Kenapa?
Apa anda berencana mengaku padanya
kalau anda yang membunuh adiknya?
Kau terdengar agak kasar
kepada atasanmu.
Jika anda terlibat dengannya...
...anda mungkin membuat masalah
ini berantakan lagi.
Jika ini berantakan lagi, maka
bisa kau bersihkan.
Bukankah itu sebabnya kau disini dibayar?
Kita tidak boleh membuat kekacauan
yang tidak bisa kita bersihkan.
Jangan bertemu lagi dengan Nona Seol.
Kenapa kau berani menyuruh-nyuruhku lagi?
Pengacara Shin, kau harus
memperhatikan cara bicaramu.
Halo?
Ya, Seol Ji Hyeon. Apa yang
kau kerjakan sekarang?
Ah, kau sibuk?
Mau cari makan kalau kau tidak sibuk?
Kau ingin makan bareng?
Tidak mau?
Mau makan apa?
Kami punya sesuatu yang lezat.
Halo?
Kenapa wanita ini selalu
menutup teleponku?
Daepyeo-nim!
Tunangan anda ada di sini.
Kami merekomendasikan daging domba.
Aku mampir karena lewat.
Aku pikir kita harus bicara.
Ya, kita harus.
Tapi ini mungkin bukan tempat yang cocok.
Terima kasih kemarin, Pengacara Shin.
Aku harap kita akur karena kita
sudah berteman sekarang.
Hei, Pengacara Shin.
Apa kau berteman dengan Chae A?
Aku pikir kau pelayannya.
- Cheon Soo Ho.
- Aku benar kan?
Kau akan memanggilnya teman, tapi...
...memanfaatkannya seperti budak.
Aku akan pergi.
Jangan terlalu sopan kepada temanmu.
Dia pasti budak kan.
Kalau gitu kita harus berbicara.
Mau cari tempat yang tenang?
Pada malam aku memanggilmu...
...seseorang yang bersamaku meninggal.
Aku mabuk...
...tidak, aku mungkin saja
yang membunuhnya.
Aku ingin memberi tahumu
sebelum kita menikah.
Dengan begini, kau tidak akan
merasa dibohongi.
Kau tidak akan meminta tunjangan
padaku saat mengajukan cerai.
Aku sudah tahu tentang malam itu.
Itu sebabnya aku pergi untuk
menghentikan konferensi pers.
Jadi kau sudah tahu?
Tapi itu tidak mengubah apa pun.
Begitu kita menikah, aku akan
mengambil alih restoran ini.
Orang tua kita sudah menyetujui itu.
Apa kau menyukaiku atau tidak?
Katakan saja yang sebenarnya.
Kau memang menyukaiku, atau...
...kau menikahiku untuk apa yang kumiliki?
Cheon Soo Ho.
Kau adalah orang yang perlu tahu
tempatmu, bukan Pengacara Shin.
Benar.
Kalau begitu ayo menikah.
Tapi, beri aku waktu setahun.
Jika nanti aku masih bernafas...
...aku akan memberikanmu pernikahan
yang tidak akan terlupakan.
Kenapa harus setahun?
Ada hal yang harus kuperhatikan
dan ada hal yang ingin kulakukan.
Aku pikir setahun akan cukup.
Baik. Jangan berubah pikiran ya.
- Udah beres kan?
- Iya.
Kau harus menghabiskannya.
Aku tidak suka makanan Jepang.
Sampai masalahmu teratasi...
...tinggal saja di rumahku.
Bagaimana dengan pacarmu itu?
Aigoo. Apa itu penting sekarang?
Aku tuh... kau bisa membuatku marah loh.
Aku merasa bersalah karena
selalu meminta bantuanmu.
Sebagai gantinya, aku akan memasak
apa pun yang kau mau.
- Katakan saja.
- Kau serius kan?
- Aku akan daftar semuanya loh ya.
- Katakan, katakan.
- Kau mau makan apa?
- Jjajangmyeon.
- Tteokbbokki.
- Tomato tteokbbokki.
Baik, apa lagi?
Jjajang tteokbbokki.
Apa kau tidak keterlaluan?
Kenapa kau baru muncul sekarang?
Apa bener kau pacarnya?
Katakan sesuatu. Ini sudah 6 tahun.
Bisa-bisanya kau membiarkannya sendirian?
Katakan sesuatu. Setidaknya beri aku alasan!
Sudah lama ya.
Kenapa kau belum menelponku?
Kenapa kau tidak datang saat Ji Eun pergi?
Apa kau sesibuk itu?
Apa sesuatu yang penting
terjadi di tempat kerja?
Kenapa kau tidak datang? Kenapa?
Apa kau tahu betapa sulitnya aku?
Aku hanya tidak ingin pergi.
Aku pikir itu akan terasa mencekik.
Hentikan mobilnya.
Kita akan pergi ke Ibumu.
Kau tahu di mana Ibu?
Dia digugat dan dipenjara karena penipuan.
Sementara itu, kreditor mengancam pemilik...
....dan mengambil deposit rumah.
Mereka mengusirmu dan memaksa
menulis kontrak.
Hutang 100.000 dolar sudah dilunasi.
Dan rumahmu juga sudah kembali.
Tunggu di sini sampai Ibumu keluar,
lalu pulang bersama.
Ini hal terakhir yang bisa kulakukan.
Dari mana kau dapat 100.000 dolar?
Aku tahu Oppa tidak punya uang.
Mari kita putus saja di sini.
Lebih baik untuk kita.
Dan juga, jangan terlalu dekat
dengan Cheon Soo Ho.
Dia main-main denganmu.
Aku bilang karena aku peduli padamu.
Terima kasih...
...karena kau sudah peduli padaku.
Aku pergi. Hati hati ya.
Oppa, tunggu dulu.
Biar aku tanya satu hal.
Sejak kapan?
Kapan kau berpikir akan
putus denganku?
Apa setelah Ji Eun meninggal?
Atau di hari ulang tahunku?
Jika bukan, apa itu sebelumnya?
Sejak kapan?
Jawablah!
Sejak kapan tepatnya?
Aku tidak tahu.
(Pusat Penahanan Seoul Barat)
- Ji Hyeon.
- Ibu pergi tanpa pamit. Bisa-bisanya?
Bukankah kau keterlaluan?
Aku tidak ingin mengkhawatirkan kalian.
Tapi kenapa mereka membebaskanku?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Haruskah kita makan naengmyeon dulu?
Aku tiba-tiba ngidam banget.
Minta Ji Eun bergabung dengan kita.
Telepon Ji Eun sana.
(Seol Ji Eun)
Pengacara Shin.
Kau tinggal disini ya?
Kenapa anda di sini?
Karena aku penasaran saja.
Untuk melihat di mana pegawaiku tinggal.
Lebih baik dari yang ku harapkan.
Udaranya segar.
Kerja bagus hari ini.
Kau berhak dapat tunjangan.
Berapa banyak yang harus kuberikan?
Aku tidak membutuhkannya.
Kau tidak membutuhkannya? Kenapa?
Kau orang yang melakukan
apapun demi uang.
Kau juga membutuhkan mobil
besar dan rumah besar juga.
Tapi kenapa tidak butuh uang?
Apa mungkin...
...kau menolak karena harga dirimu?
Aku memang brengsek, tapi...
...kau brengsek yang terburuk. Kau tahu?
Bagaimana kau bisa melakukan itu
saat adik pacarmu meninggal?
Kau ingin aku meninggalkannya sendiri?
Kau sudah meninggalkannya sendirian.
Jangan muntahkan omong kosong
dan sok jadi teman.
Kau pikir ini tentang uang?
Ini bukan tentang uang.
Siapa yang membuat kita ada
di kekacauan ini?
Siapa memang yang membunuh
adiknya Ji Hyeon?
Mereka bilang yang lemah
bicara kebohongan...
...sementara yang kuat yang
berbicara kebenaran.
Jika aku bilang kau yang membunuh
adik Ji Hyeon, maka...
...apa yang akan terjadi?
Aku akan dicap sebagai pembohong...
....dan Ji Hyeon akan menyia-nyiakan
hidupnya demi menemukan kebenaran.
Kau dan Ayahmu nanti akan
melihat semua itu.
Hei.
Jangan membenarkan tindakanmu.
Kaulah yang membenarkannya.
Semua yang kau lakukan untuknya itu...
...hanya demi dirimu sendiri.
Untuk membuat dirimu merasa lebih baik.
Tinggalkan Ji Hyeon sendirian.
Jangan bermain-main dengannya lagi.
- Kau menyembunyikannya.
- Ibu.
- Menyembunyikan apa?
- Dasar brengsek.
Ini dia!
- Berikan padaku.
- Berikan apa?
Jika anda menyebabkan masalah...
...kami akan menyeretmu keluar.
Aku tidak percaya padamu.
Ibu, hentikan!
Mereka pasti sudah disuap.
Bagaimana bisa penyelidikannya
cuma dua hari?
Ibu, siapa yang akan menyelesaikannya?
Mari kita pulang saja.
Itu tidak masuk akal!
Kenapa juga Ji Eun mau bunuh diri?
Kau yakin sudah memeriksanya?
Kau sudah melakukan semua
yang kau bisa?
Kenapa kau membiarkan
pemakamannya begitu saja?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa!
Apa kau tahu dia bekerja di bar dan klub?
Apa?
Dia pergi setiap kali butuh uang.
Dia ace terkenal di industri itu.
Sekarang apa kau sadar...
....kenapa dia mati begitu?
Hei.
Pergilah. Bicaralah.
Apa yang tidak kau katakan padaku?
Seperti apa? Tidak.
Pewaris kaya Cheon Soo Ho
dan Ibu Seol Ji Hyeon.
Diam saja kau.
Kenapa dia membayar hutangnya?
Bagaimana aku tahu itu?
Begitu?
Tunggu, tunggu.
Tidak, tidak, aku akan bicara.
- Aku akan bicara, aku akan bicara.
- Haruskah aku masukkan?
Itu pengacara. Itu adalah ide
dari Pengacara Shin Min Seok.
Agar semua orang percaya
kalau Ji Eun bunuh diri.
Anggur ular itu sepertinya berfungsi.
Hei.
Anggur ular, kau lihat,
membuat kita jadi ular.
Itu kau kan?
- Kau yang mengirim Ji Eun ke bar.
- Hei, hei.
Kau dulu sering bercanda tentang itu.
Kau bilang kau akan membawanya
jika aku tidak bisa membayarmu.
Kau benar-benar membuatku takut.
Apa itu masih penting?
Bagaimana Ji Eun bisa mati?
Itulah yang lebih penting! Huh?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig   @uchakka | tw  @uchakka -
Eonnie, ayo masak sesuatu yang enak.
Spageti krim...
...dengan bacon yang renyah...
...dan lapisan keju mozzarella...
...lalu taburan serpihan peterseli
bersama wine.
- Aku akan pergi dan...
- Aku lelah! Plis deh!
Itu tidak sulit.
Soo Ho.
Aku menyelesaikan teka-teki.
Hei.
Bener kan?
Kau harus hidup dengan baik, Soo Ho-ku.
Hei, Nyuk!
Pasti bagus kan!
Aku bermain denganmu dan
bicara denganmu...
...dan memberimu makan.
Aku juga bersihkan kandangmu.
Seberapa hebat itu?
Kau ingin pulang?
Baik, kau kembalilah.
Benar, Soo Ho.
Main dengan temanmu.
Pasti menyenangkan kalau punya teman.
Semua yang kau lakukan untuknya itu...
...hanya demi dirimu sendiri.
Untuk membuat dirimu merasa lebih baik.
Tinggalkan Ji Hyeon sendirian.
Jangan bermain-main dengannya lagi.
Astaga. Dia pikir aku mempermainkan dia.
Beraninya dia?
Hei! Cheon Soo Ho!
Ah keluar dari sana.
Cheon Soo Ho!
Bisakah kau datang kesini?
- Ngapain sih dia?
- Cheon Soo Ho. Turun kesini.
Turunlah kemari.
Cheon Soo Ho!
- Keluarlah!
- Hei!
- Ngapain kau?
- Cheon Soo Ho kau datang.
Kau sungguh datang ya.
Kau bau ihh.
Kau tadi minum dengan siapa dan dimana sih?
Di rumah.
Aku minum semuanya sendiri.
Aku sendiri.
Kau sudah gila ya, sumpah.
Hei! Jangan terlalu kejam gitu padaku!
Apa? Aku ngapain?
Aku bilang akan membayarmu kembali.
Aku bahkan menandatangani kontraknya.
Aku akan membayarmu.
Kau pikir aku tidak mau?
- Aku bilang apa?
- Sialan.
Kau datang jauh-jauh ke sini untuk
menjerit tentang itu, sekarang?
Ada apa lagi ini?
Haruskah kuberikan ini padamu?
Baik. Akan aku berikan ini.
Aku sungguh, serius deh aku...
...menempatkan hidupku ke dalam itu
dan aku memberikannya kepadamu.
Pasta ini hidupmu?
Kau tahu kan...
...sebenarnya...
...aku di sini untuk meminta bantuan.
Bantuan apa? Apaan?
Aku sudah...
...tidak punya orang lain lagi.
Tidak ada yang mau mendengarkanku.
Aku di sini benar-benar karena
aku butuh bantuanmu.
Mau bantu aku sekali saja?
Apa ini caramu meminta bantuan?
Jadi... kau tahulah...
Adikku...
...sudah mati.
Tapi...
...aku ingin tahu bagaimana dia mati.
Hari Seol Ji Eun meninggal...
...Cheon Soo Ho dan Eun Chae A
juga ada di sana.
Dapatkan dia!
Apa mungkin Oppa juga
terlibat di dalamnya?
Apa ada sesuatu yang harus
kau sembunyikan dariku?
Aku akan mencari kebenaran.
Aku berjanji.
Aku percaya padamu.