Aku akan...
...percayakan ini padamu.
Sebenarnya... aku...
...di sini untuk meminta bantuan.
Apa ini caramu meminta bantuan?
Jadi...
...adikku...
...sudah mati.
Tapi...
...aku ingin tahu bagaimana dia mati.
Bagaimana kau bisa menjatuhkannya?
Kau tidak boleh menjatuhkan ini.
Kau tidak boleh...
Hei, kau...
Mau menolongku, kan?
- Kumohon bantulah aku.
- Hei.
Beraninya kau datang mabuk
ke sini dan menggila?
Bantuan?
Kau tidak waras?
Apa kau pikir aku kurang kerjaan?
Pergi buruan!
Tidak, bukan itu maksudku.
- Pergi. Enyah.
- Tolong bantu aku.
Enyah kau! Jangan berani mendekatiku lagi.
Beraninya kau minta bantuanku?
Tolong, tolong bantu aku.
Tidak bisakah kau membantuku?
Tolong bantu aku.
Sekali saja.
Tolong aku.
Tolong aku!
Aku cukup membantunya.
Mau gimana lagi?
Kenapa juga kau menjatuhkan ini?
Kenapa sih... dasar...
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig  @uchakka | tw  @uchakka -
(TIME)
Kenapa aku di lantai?
Ah sakit banget.
Ibu. Apa yang kau lakukan?
Apa lagi? Aku sedang memasak.
Apa ada seseorang yang akan datang?
Aku membuatkan ini untukmu.
Apa?
Kau semalam minum, kan?
Ah tidak tahu. Aku tidak ingat.
Cepat cuci muka dulu.
Kau tidak boleh pergi bekerja
dengan perut kosong.
Aku akan mandi abis makan.
Tunggu, Ibu beneran yang membuat ini?
Tentu.
Ini sup instan. Harusnya rasanya enak.
Ini sangat lezat.
Itu sangat enak.
Ji Eun...
...aku tak ingat kapan terakhir
kali membuatkan dia makan.
Kemana Ibu pergi kemarin?
Kau buru-buru pergi setelah
membicarakan Ji Eun.
Aku pergi menemuinya.
Sini. Owh. Sini.
Katakan! Bagaimana putriku meninggal?
Bagaimana dengan yang ini?
Hee Sook, kenapa kau tidak...
...membayarku sedikit untuk menyelidikinya?
Aku juga tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Katakan!
Katakan padaku, dasar brengsek!
Tunggu... tenggorokanku...
Sepertinya dia tahu sesuatu.
Ji Hyeon.
Kau tidak perlu khawatirkan itu.
Biar Ibu yang mengurus sisanya.
Kau sudah cukup.
Aku sungguh-sungguh.
Ibu.
Jadi ini...
...inti semuanya, kan?
Jika mendapat kemo, maka...
...aku akan menderita karena
efek sampingnya, tapi...
...waktuku bisa bertambah.
Jika tidak diobati, maka...
...aku akan mati perlahan
seperti yang seharusnya.
Jika kondisi anda memburuk dan
sel darah putih menurun...
...anda tidak bisa mendapat kemoterapi.
Apa ada kemungkinan yang lain untukku?
Beberapa orang pindah ke gunung.
Mencari ramuan atau jamu di gunung.
Mungkin juga jamur lingzhi
bisa membunuh sel kanker.
(Jamur Lingzhi: sulit untuk dimasak, berstruktur keras, dan terasa pahit. Digunakan untuk mengatasi gangguan kesehatan dan dipercaya dapat memberikan umur panjang.)
Aku dengar phytoncide juga baik
untuk kesehatan.
(Phytoncide: senyawa antimikroba yang mudah
menguap yang dilepaskan oleh tanaman, senyawa
ini baik untuk kesehatan dan kecantikan.)
Dan ada yang bilang...
...kalau berpikir positif itu membantu.
Aku melihatnya di film dokumenter.
Keajaiban juga bisa terjadi.
Tidak ada keajaiban.
Anda harus menerima situasi
dan mempersiapkan diri.
Bersiap untuk apa?
Apa anda sudah beri tahu keluarga?
Aku tidak punya keluarga kok.
Aku hanya harus mati perlahan-lahan.
Ah iya!
Kau pernah bertanya bagaimana aku...
...menghabiskan sisa waktuku, kan?
Sudah ku pikirkan, tapi...
...bukankah jawabannya aku
harus menghemat waktuku?
Tapi aku tidak punya waktu.
Apa sesuatu yang baik terjadi?
Bok Gyu!
Aku kini sudah menyadarinya.
Tentang apa?
Bukan hidup untuk orang lain,
tapi hidup untuk dirimu sendiri.
Jika kau hanya hidup untuk dirimu sendiri...
...maka kau bisa merasakan kebebasan
dan kebahagiaan sejati.
Di situlah arti sebenarnya dari
definisi kehidupan.
Selama sisa waktuku...
...aku akan hidup untuk diriku sendiri.
Jangan menghentikanku.
Carikan aku tiket pesawat
paling awal dan pesan hotel.
Aku mau ke luar negeri.
Baik.
Aku akan pergi belanja sebelum pergi.
Hubungi toko dan minta mereka menyiapkan
beberapa pakaian untukku.
Hanya memikirkan diriku sendiri.
Aku hanya akan memikirkan diriku sendiri.
Kau pikir ini semua adalah seleraku?
Iya. Bagus-bagus kok!
Aku yakin itu benar selera anda.
Baik. Jika kau berpikir begitu.
Aku akan mengambil semuanya.
Bagaimana yang ini? Apa ini gayaku?
Siapa yang mau mengenakan itu?
Ini... adalah seleramu, benar kan?
Ya pak?
Aku akan mengambilnya.
Biar langsung dipakainya.
Selamat datang di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Kenapa? Kau baik-baik saja?
Aku merasa ingin muntah.
Pergi dan kosongkan.
Tidak bisa. Aku tadi abis sarapan yang enak.
Berapa banyak kau minum tadi malam?
Apa kau yakin tidak membuat kesalahan?
Tentu tidak. Aku tidak punya
kebiasaan minum.
Tidak. Jika kau tidak punya
kebiasaan minum...
...tolong jelaskan SMS ini.
Apa ini? Siapa yang mengirimnya?
Kau pasti tidak ingat, ya?
Aku... kenapa aku mengirim ini?
Hei!
Cheon Soo Ho!
Aku minum semuanya sendiri.
Apa yang akan kau lakukan?
Hei! Jangan terlalu kejam gitu padaku!
(Bukankah itu menyebalkan sekali?)
Dasar brengsek.
Oh! Aku kdu ottoke? Aku minta maaf.
Hei.
Selamat datang di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Jadi...kau kemarin menemui brengsek itu?
Iya.
Apa dia melakukan sesuatu padamu lagi?
Tidak. Bukan seperti itu.
Ke mana saja? Aku mencari kalian.
Salah satu dari kalian, ganti yang ini.
Pegang tas VIP saat mereka berbelanja.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Bentar deh. VIP? Mungkin si brengsek itu?
Bagus deh. Aku pasti akan
memberinya pelajaran.
Jangan. Kenapa sih?
Biar aku yang pergi.
Halo, Nona.
Ada di sana.
Bagaimana yang ini?
Apa ini hal penting yang ingin
anda diskusikan?
Tentu penting. Kita belanja untuk
merayakan persahabatan.
Ambil yang ini juga.
Lalu sekarang. Haruskah kita
membeli sesuatu untukmu?
Orang-orang memperhatikan.
Siapa peduli? Kita bahkan ke hotel bersama.
Aku tidak suka ini.
Hmm. Ini terlihat bagus.
Aku akan mengambilnya.
Bukankah kau pakai setengah
hati, tiba-tiba gini?
Aku benar-benar menyukainya kok.
Menurutmu? Apa ini cocok untuknya?
Dia sedikit kurus, jadi jika bajunya
ramping akan cocok dengannya.
Menurutku juga begitu.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Entahlah.
Aku akan mengambil ini.
Baik kalau gitu. Bawakan ini untukku.
Aku pergi ke toilet dulu.
- Aku...
- Jangan khawatir.
Aku pura-pura tidak mengenalmu.
Tapi apa hubungan kalian?
Aku dipekerjakan.
Budak untuk orang kaya.
Bok Gyu, gimana yang ini?
Itu sangat bagus.
Itulah gayamu. Bagus dan lembut.
Permisi. Aku ambil yang ini.
Ayo kita lihat tas saja.
Cepatlah.
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa lama-lama.
Ayo ikut.
Aku minta maaf.
Tak usah.
Tinggalkan dia.
Aigoo.
Adegan apa ini?
Benar, kau dimanfaatkan.
Bukan jadi temannya.
Hei. Cheon Soo Ho.
Sudah kubilang kalian jangan berteman,
Jadi kau membawanya ke sini dengan sengaja.
Karena kau tahu aku akan ada di sini.
- Bukan begitu.
- Bener kok.
Siapa pun tahu.
Pengacara Shin.
Ini sangat menjanjikan.
Haruskah kita melihat barang-barang
menakjubkan apa yang kau beli?
Tidak banyak juga.
Lepaskan.
Aku butuh orang untuk
membantuku ke mobil.
Bisa aku membawanya?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Ayolah.
Seperti yang kau lihat, aku
punya banyak barang.
Tak masalah, kan?
Lakukan sesuka anda.
Seperti biasanya.
Sudah kuduga.
Kau luar biasa.
Bantu aku saja.
Wanita itu...
...ada di konferensi pers.
Ayo pergi.
Kau tidak ingat apa-apa tentang semalam?
Jangan diingat.
Bahkan jika ingat, jangan diingat.
Lalu bisakah aku pergi?
Hei, hei. Apa mungkin...
...kau kenal Pengacara Shin?
Pria yang bersama tunanganku tadi.
Kenapa kau bertanya padaku?
Kau tampak sangat canggung.
Aku rasa kau mengenalnya.
Aku tidak kenal.
Kenapa kau tidak kenal?
Karena aku tidak mengenalnya.
Aku akan menepati kontrak dan
membayarmu setiap bulan.
- Mungkin jika kau khawatir...
- Kenapa aku khawatir...
Kenapa aku harus khawatir...
Kirimi aku uangnya setiap bulan.
Jangan gunakan itu sebagai alasan
untuk datang. Mengerti?
- Baik.
- Kalau sudah selesai. Pergi.
- Jangan berbalik.
- Tunggu sebentar.
- Jangan mendekat!
Sebentar. Tunggu. Berhenti.
Hei.
Kau menelepon dan memintaku
makan siang, kan?
Ini sudah jam makan siang.
Ayo kita makan siang.
Katakan apa maumu!
Itu sebabnya kau mengajakku makan siang.
Apa kita harus punya alasan
untuk makan siang bersama?
Kita sudah tunangan.
Aku akan bepergian sebentar.
Aku mungkin bertemu wanita lain.
Bukankah kau ini terlalu terbuka?
Apa wanita akan meninggalkanku sendirian?
Aku tipe ideal semua wanita.
Aku kan ganteng dan kaya.
[Udah iyain aja mbak~ :D]
Tapi temperamenmu kan buruk.
Tidak apa-apa jika kau tampan dan kaya.
Kau tahu jahatnya kata-katamu itu?
Aku pikir juga begitu.
Jadi, apa intinya?
Kau harus segera cari pria lain.
Jadi pengacara itu tidak akan bisa bertahan.
Kenapa kau sangat tidak menyukainya?
Karena dia orang jahat.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Sudah jelas, dia bekerja untukku.
Menjauhlah dari dia.
Aku bilang karena aku tulus perhatian.
Jika sudah beres, aku akan pergi.
Aku amat tidak suka makanan
di restoranmu.
Sebelum kita menikah, aku bisa
memberikan restoran ini untukmu.
Ambil alihlah ini...
...dan ubah menunya sesukamu.
Hanya jika kau mau menjauh
dari pengacara itu.
Maka akan kuberikan semuanya kepadamu.
Aku tidak bercanda.
Tentang kecelakaan di hotel itu.
Apa ini tentang cara dia mengatasinya?
Benar. Memang karena itu juga.
Baiklah.
Aku akan memikirkan ini.
Kau sungguh tidak mau makan?
Sudah kubilang, aku tidak suka
makanan di sini.
Hei.
Lebih baik daripada tempat kau makan.
Hei, apa ini?
Nona Eun membelikannya untukmu?
Iya.
Apa yang kau lakukan?
Ya begitulah...
Ini hanya hadiah, bukan untuk
berterima kasih kepadaku.
Aigoo. Orang-orang seperti kita
tidak pernah mendapatkan hadiah.
Dasar idiot.
Untuk Pengacara Shin Min Seok?
Iya?
Ya ampun. Mencolok sekali.
Tanda tangan di sini.
Apa ini?
Siap.
Ah tunggu.
(Panggilan masuk)
Halo?
Kau mendapatkan hadiahnya?
Pada hari Seol Ji Eun mati...
...Cheon Soo Ho dan Eun Chae A
juga ada di sana.
Tapi Pengacara, kau...
...menghapus rekaman video
yang ada Eun Chae A-nya.
Eun Chae A sudah membunuh Seol Ji Eun.
Kau menutupinya, kan?
Keluar ke arah itu.
Di sini.
Masuk.
Masuklah.
Baiklah.
Kau menambahkan sakarin ke kopi?
Sana buatlah lagi.
Dari mana kau dapat rekaman CCTV itu?
Bicaralah padaku dengan sopan.
Akulah yang berkuasa disini.
Cheon Soo Ho terus membantu
Seol Ji Hyeon, jadi...
...aku makin penasaran akan itu.
Aku pikir bisa menghasilkan uang.
Anak dari keluarga kaya tidak
punya alasan untuk itu.
Ada seseorang yang memeriksa kamera CCTV
denganmu sesaat setelah hal itu yang terjadi.
Aku bertanya padanya apa ada kamera lain.
Dia bilang dia punya rekaman tambahan.
Dia memohon ampun di rekaman itu.
Aku hanya bertanya untuk memastikan.
Dia takut kalau kaulah yang mengirimku.
Bisa-bisanya kau mengancamnya?
Jika video itu tersebar, maka...
...akan membuat semua jadi kacau.
Itu akan sangat merepotkanmu.
Bagaimana kalau Pak Ketua tahu?
Kau pikir Eun Chae A akan membantumu?
Kau bohong pada Seol Ji Hyeon juga.
Pacarnya tak lebih dari sampah.
Apa yang kau inginkan?
Tentu saja itu uang, seperti
yang kau inginkan juga.
Aku banyak memikirkannya.
Haruskah aku menunjukkan
video ini Ji Hyeon dan Ibunya?
Atau haruskah kepada Cheon Soo Ho?
Tapi dia berpikir dia yang membunuhnya.
Ataukah ke Ketua?
Maka kau pasti akan ada dapat masalah.
Baiklah, lalu...
...kesimpulannya?
Ayo ambil semua uangnya
dari Eun Chae A.
Aku tidak tahu berapa banyak kau
dibayar untuk menutupinya, tapi...
...bagaimana kalau dia tahu
kita punya rekaman ini?
Kau mungkin mendapatkan
lebih banyak uang.
Dia orang kaya.
Kau persuasif. Aku yakin kau bisa
mendapat sekitar satu juta dolar.
Tentu saja aku 70 persen. Kau 30.
- Bagaimana denganku?
- Kau siapa?
Kopi ini rasanya seperti air liur.
Aku punya tugas penting untuk sementara waktu ini.
Aku akan ada di luar negeri.
Lalu kapan anda akan kembali?
Mungkin seminggu? Mungkin
butuh sekitar seminggu.
Bisa juga beberapa minggu. Atau...
...bisa beberapa bulan...
Itu terserah aku.
Jangan bertanya apapun.
Sudah cukup. Beres.
Kembali bekerja.
- Nikmati waktu anda.
- Aku akan bekerja!
- Kami pamit ke dalam.
- Hei. Kapan penerbangannya?
- Sekitar jam 10 malam.
- Aku mau kemana?
- Johannesburg, Afrika Selatan.
Afrika Selatan?
Aku tidak berpikir anda pernah ke sana,
jadi aku memesan tiket pesawat dan hotel.
Apanih?
Kenapa kau ada di sini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Jangan. Tidak mau dengar.
Aku ingat apa yang kulakukan kemarin.
Aku minta maaf. Sungguh-sungguh.
Dan juga aku sudah meminta
bantuanmu tadi malam.
Kau juga tidak perlu memikirkannya.
Kau.
Kau lakukan dengan sengaja, kan?
Aku tidak memikirkannya, tapi jika...
...kau terus melakukan ini,
aku pasti memikirkannya.
Bukan itu yang ku maksud.
Apa lagi memangnya?
Kau harusnya tidak datang ke sini.
Apa pun yang kau lakukan.
Aku tidak akan membantumu.
Jadi jangan pernah muncul
di depanku lagi.
Tidak ada yang perlu dikatakan, kan?
(Episode 8 akan tayang sebentar lagi.)
[Episode 8]
Sialan.
Kenapa aku minta bantuan padanya?
Aku pasti sudah gila.
Ibu juga dimana sih?
Ini alkohol ularnya.
Ini.
- Halo? Ibu?
- Ini Ji Hyeon, kan?
Ibu akan pulang larut malam,
jadi tidurlah dulu.
Jangan lupa makan, ya?
Bentar ya.
Ji Hyeon, Ibumu sekarang
sedang ada di kantorku.
Dia terus menggangguku.
Aku kudu ottoke?
Haruskah aku pergi dan menikahinya?
Aku berpikir untuk menikahimu~
Ji Hyeon, tidurlah, paham kan?
Halo? Ibu?
Astaga.
- Kau gila ya?
- Apa yang salah?
Dia juga pantas tahu.
Biar aku menuangkannya.
Haruskah kita minum bersama?
Bersulang.
Astaga, kita barusan ketinggalan.
- Ji Hyeon.
- Ibu.
- Kenapa kau datang kesini?
- Ayo buruan kita pulang.
Dia melakukan itu sepanjang waktu.
Ayo kita pergi saja.
Aku tahu ada sesuatu.
Tunggu aku bicara dengannya,
aku akan mengetahui semuanya.
Apa yang kau bicarakan?
- Sunbaenim, bukalah pintunya.
- Ayo sembunyi.
Aigoo, pintunya terbuka.
Sunbaenim-ku.
Aigoo Sunbaenim-ku sedang tidur ya.
Bangun.
Ayolah.
- Siapa ini?
- Ini juniormu, brengsek.
Di mana videonya?
- Video apa?
- "Video apa" katamu?
Video malam kematian Seol Ji Eun.
Kolam renang hotel...
Rekaman CCTV. Di mana kau
meletakkannya, sunbaenim brengsek?
- Cepat beri tahu aku.
- Lepaskan aku dulu.
Jika kau kasih tahu, kulepaskan.
Di sana.
Di sana? Di atas meja?
Baik. Ada di mana ya.
Di mana kau menyembunyikan
video rekaman CCTVnya?
Ayo kita lihat.
Hei!
Dapatkan dia!
Awas.
Hei!
Sayang, kau baik-baik saja?
Mana video CCTVnya?
- Itu video Ji Eun kan?
- Minggir kau!
(Geum Tae Seong)
Ini videonya Ji Eun kan?
Tunggu.
- Sayang!
- Berhenti!
Hei! Hei!
Hei, berhenti!
Hei!
Hei! Berhenti!
Dapatkan dia.
- Kenapa kau lari sih?
- Karena kau yang mengejarku.
Kenapa kau mengejarku?
- Berapa banyak yang kau dengar?
- Apa yang sedang kau cari?
Katakan padaku.
Apa yang sedang kau cari?
- Kau sangat berani.
- Kenapa tidak memberitahuku?
Aku tanya, apa yang kau cari?
- Ibu.
- Aku baik-baik saja. Kalau kau?
Aku kehilangan dia.
Dia kabur dengan membawa video CCTV itu.
Baiklah Ibu, kau pulanglah dulu.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ahjushi. Bandara Internasional Incheon.
Semoga perjalanan anda menyenangkan.
Kau sepertinya terlihat senang.
Kau terlihat seperti bebanmu berkurang.
Apa kau senang mengirimku pergi?
Tidak kok, aku juga sedih.
Jika aku butuhkan orang untuk memegang
tasku saat belanja di Afrika Selatan.
Aku akan segera meneleponmu.
Kau lebih baik siaga.
Kau tahu apa yang terjadi
jika kau terlambat, kan?
Ya. Aku mengerti.
- Keluarkan tanganmu. Pergi.
- Aku minta maaf.
Aku tidak ingin melihatmu.
Kau tertawa?
Tunggu sebentar!
Daepyeonim. Tunggu sebentar!
Apa ini? Apa yang kau lakukan di sini?
Tolonglah aku.
Sudah kubilang jangan mengatakan itu.
Rekaman kematian adikku...
...saat di kolam renang, terekam di CCTV.
W Hotel adalah afiliasi dari grupmu.
Tidak bisakah kau membantuku mencarinya?
Ada di kolam renang...
...CCTV ada di kolam renang?
Jika kau membantuku, maka
aku akan melakukan apapun.
Tolong bantu aku. Aku mohon padamu.
Kau serius?
Apa benar-benar ada rekaman
CCTV di kolam renang itu?
Astaga.
Jadi orang ini yang punya file
rekaman CCTV itu, kan?
Aku ingin tahu apa yang direkam.
Kenapa dia bisa memilikinya?
Aku bertanya kepada polisi...
...mereka memberi tahuku tidak
pernah ada CCTV.
Mereka menyelidiki semuanya.
Tidak, itu pasti ada.
Ibu juga mendengarnya, kan?
Aku akan menemukan dia
tidak peduli apapun.
Lalu, apa yang sudah terjadi pada Ji Eun....
...aku akan mencari tahu semuanya!
Aku akan kembali cari tahu ke hotel.
Aku yakin seseorang tahu
apa yang terjadi.
Kita sekarang punya seseorang
yang akan membantu.
Ini dengan Cheon Soo Ho.
Aku dengar kalau kau punya rekaman
CCTV yang ada di kolam renang.
Jual itu padaku.
Bukankah uanglah yang kau inginkan?
Hubungi aku saat kau menerima pesan ini.
Maaf mengganggu.
Ini adikku. Pernahkah anda melihatnya?
- Tidak?
- Aku belum pernah melihatnya.
Halo. Maaf mengganggu.
Ini adikku. Pernah melihatnya di sini?
Permisi Nona, maafkan kami.
- Aku akan membantumu. Ikuti aku.
- Sebentar ya.
Dia datang ke sini pada 12 Juli.
- Apa kau melihatnya?
- Nona, tolong hentikan.
Apa ada masalah?
Bolehkah aku membantumu?
Bisakah kau memberikan semua
rekaman CCTV...
- ...di hari itu? Tolong bantu dia.
- Baik.
Kau bisa memeriksanya.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu aku sedang
mencari rekaman CCTV?
Apa Direktur Junior memberitahumu?
Itu sebabnya kau membantuku?
Aku hanya membantu sesuai keinginanmu.
Kau masih tidak bisa menerima
apa yang terjadi hari itu.
Aku tiba-tiba penasaran akan sesuatu.
Apa mungkin Oppa juga ikut terlibat?
Apa ada sesuatu yang harus
kau sembunyikan dariku?
Baik.
Jika kau butuh seseorang untuk
disalahkan, salahkan aku.
Buat aku bertanggung jawab...
...jika itu membuatmu lebih baik.
Kau menghindari pertanyaanku, kan?
Kenapa itu penting, apa yang aku katakan?
Kau tidak akan percaya padaku.
Harus gimana agar kau percaya?
Apa yang harus aku lakukan agar
kau menerima itu bunuh diri?
Katakan saja padaku.
Astaga.
Aku marah, aku minta maaf.
Aku sangat berharap kau bisa
melupakan kematian Ji Eun.
Hanya itu.
Silahkan memeriksanya.
Beritahu aku jika butuh sesuatu.
Aku tidak akan pernah
melupakan kematian Ji Eun.
Aku sudah mati rasa karenanya.
Seumur hidup.
Sekarang, apa sih yang kau lakukan?
Nona Seol sedang mencari sesuatu,
jadi aku membantunya.
Kerjakan segera dan temukan untuknya.
Jika kau ingin aku berhenti karena
alasan keamanan, aku bisa berhenti.
Ikut aku.
Tidak mungkin apa yang kau
cari ada di sana.
Jika kau terus memaksa, kau tidak
akan menemukan apa pun.
Aku akan bertanya dengan tenang.
Masuklah. Buruan.
Kau masih harus pergi bekerja.
Mencari nafkah dan berusaha
membayarku kembali.
Tapi kau mau menolongku, kan?
Ya, akan kubantu. Akan aku bantu.
- Memangnya untuk apa?
- Apa?
Sebelum kau pergi ke bandara...
...kau bilang untuk tidak muncul
di hadapanmu.
Kenapa kau tiba-tiba ingin
membantuku sekarang?
Kau memohon untuk dibantu.
Kau sendiri yang memohon padaku.
Apa kau serius?
Tidak.
Aku ingin tahu demi diriku.
Apa sebenarnya yang terjadi pada adikmu?
Maka aku bisa beristirahat dengan tenang.
Masuklah.
Aku percaya padamu.
Kau akan membantuku.
Bawa ke mobil! Ngapain kau?
Baik, tolong masuklah.
Anda tidak perlu khawatir.
Kami menghapus rekaman
anda di setiap video.
Jadi kalau begitu...
...kau memanggilnya hanya
untuk membuatnya tenang?
Tidak mau mengacau denganku?
Apa anda takut?
Kalau dia akan mencari tahu?
Apa?
Kenapa anda membuatnya sampai sejauh ini?
Apa sih yang anda inginkan?
Anda masih manusia, jadi...
...apa hati nurani yang bersalah itu
sedang menginginkan kebenaran?
Atau apa anda ingin menutupinya
dan membawanya ke kuburan anda?
Anda tahu dan aku juga tahu
apa yang anda inginkan.
Berhenti berpura-pura begitu.
Berhenti menyeret Ji Hyeon semakin dalam.
Aku yang akan mengungkapkannya.
Aku pastikan!
Tidak ada bukti kalau aku pembunuhnya.
Kita masih belum tahu.
Baiklah. Percayalah itu.
Memang seperti itulah anda.
Bisa-bisanya...
...kau menyuruh orang dan...
...mengirim mereka untuk
mencariku di kantorku?
Pengacara Shin.
Membunuh orang sepertimu itu...
...bukan apa-apa.
Sekarang, dengarkan.
Aku akan memberimu kesempatan.
Malam hari ini, jam 6 sore.
Katakan pada Eun Chae A untuk
membawa satu juta dolar.
Kenapa?
- Haruskah aku yang datang?
- Tidak.
Sialan.
Nona. Nona, ini satu untukmu.
Yang ini. Yang ini satu untukmu.
Bisa anda menemukannya?
Teleponnya masih dimatikan.
Kami akan menemukannya
segera ketika dihidupkan.
Lakukanlah yang terbaik.
Hubungi aku saat anda menemukannya.
Itu bukan masalah.
Ini panas, kan?
- Tolong bantuannya.
- Baik.
Kau pasti juga ingin melepaskannya.
Aku pikir kau akan selalu terbebani.
Apa yang anda ketahui tentangku?
Tuan Cheon tidak akan tahu betapa
parahnya dia menyulitkanku.
Apa yang membuatmu begitu
lama mengatakannya?
Apa kau membutuhkan uang?
Anda benar.
Aku sedang perlu uang.
Berapa banyak?
Satu juta. Dalam uang tunai.
Bisa anda berikan?
Aku paham, aku akan mengusahakannya.
- Anda tidak bertanya untuk apa?
- Untuk apa memangnya?
Itu melibatkan aku, kan?
Jelaskan nanti jika tidak bisa sekarang.
Bisakah anda memberiku uang
tanpa bertanya kenapa?
Akan kulakukan jika kau membutuhkan.
Tidak perlu mengulur-ulur waktu.
Uang-uang pun tidak begitu berarti bagiku.
Kapan kau membutuhkannya?
Kapan anda bisa memberinya?
Sudah jam 6 sore.
Oh. Aku menangkap sinyalnya.
Baik.
- Telepon dia.
- Aku akan meneleponnya.
Siapa ini?
Ini dengan Cheon Soo Ho.
Aku dengar kalau kau punya rekaman
CCTV yang ada di kolam renang.
Jual itu padaku.
Bukankah uanglah yang kau inginkan?
Hubungi aku saat kau menerima pesan ini.
Aku mendapatkan segala macam
penawaran yang sangat mantap.
Siapa yang harus kutelepon lebih dulu?
Apa kau sudah menelepon Eun Chae A?
Iya.
Aku akan memberimu satu juta dolar hari ini.
(Geum Tae Seong)
Berapa banyak yang bisa kau berikan?
Maukah kalau 100.000 dolar?
Apa kau bercanda?
Kau bercanda barusan?
Baik.
- Aku akan menyiapkan sejuta.
- Iya.
- Malam ini jam 11.
- Tengah malam.
Aku akan menemuimu di sana.
Sampai jumpa di sana.
Thank you.
Aku pamit.
Itu totalnya dua juta dolar.
Kau jangan mengacaukannya kali ini.
Aigoo. Aku sudah paham.
Kau bisa berhenti sekarang?
Ah tapi...
...jika aku mendapatkan itu untukmu, Nona
Chae A sungguh memberiku satu juta dolar, kan?
Iya.
Jika dia kehilangan video, apa
yang akan dilakukan Sunbaemu?
Bukankah kita sudah terlalu jauh
jika berhenti sekarang?
Dia bilang dia pernah membunuh.
Saat itulah dia jadi anak gengster.
Aku bisa berbisnis dengan Sunbaemu.
Jika itu lebih aman.
Jika kau tidak mau ada masalah.
Aku bisa membungkamnya selamanya.
Apa sih maksudmu?
Kau tahu kok apa maksudku.
Gimana?
Haruskah kulakukan?
Lakukan saja sesukamu.
Aku hanya akan bertemu Sunbaemu malam ini.
- Halo.
- Hai.
Apa suamiku barusan masuk ke sini?
Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun soal itu.
Aku menikah dengan pria
yang mengenakan jas itu.
- Oh, itu ruangan itu.
- Terima kasih.
Iya siapa itu?
Sayang. Ini aku. Buka pintunya.
Apa?
Aku belum menikah kok.
Sayang, boleh kupanggil seseorang?
- Apa?
- Aku panggil loh.
Sialan.
- Aku sendirian.
- Kok bisa menemukanku?
Biarkan aku masuk.
Ini gila.
Apa ini?
Apaan bensin ini?
Tunggu.
Tunggu. Tolong tenang dulu.
Beri rekaman CCTVnya.
- Atau kita berdua mati saja.
- Tunggu!
Baik sebentar, tenanglah.
Video ini...
...menunjukkan bagaimana Ji Eun
bisa sampai meninggal.
Hei.
Jika kau berani membakarku.
Ini juga ikut menghilang.
Apa itu?
Dengarkan.
Aku punya rencana.
Tolong dengarkan aku.
Aku malam ini...
...akan menemui orang yang
menutupi semuanya.
Aku akan membuatnya mengaku
telah menutupi kematian Ji Eun...
...dan membuat dia membayarnya.
- Apa?
- Jadi aku ingin kau...
...merekam itu untukku.
Kita harus bisa menangkap penjahatnya.
- Pertama. Tunjukkan dulu videonya.
- Aku tidak bisa.
Kau tidak bisa melihatnya sekarang.
Kau akan kesal dan merusak segalanya.
Aku akan menunjukkannya padamu
setelah bertemu pria itu.
Dengar, seperti inilah!
Ini semua demi Ji Eun.
Selamat datang di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Selamat datang di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
- Bok Gyu.
- Iya?
Di sepanjang hidupmu...
...apa ada yang pernah bilang
dia mempercayaimu?
Banyak kok.
Saat seorang kenalan menawariku
sebuah asuransi...
...atau mereka sedang butuh uang.
Mereka memegang kedua tanganku dan bilang mempercayaiku. Ah itu tidak masuk akal.
Selamat datang di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
Bersenang-senanglah saat berbelanja.
Bok Gyu, injak gasnya.
Maju, maju terus.
- Sekarang ya?
- Maju terus.
- Jadikan tampak alami.
- Lurus kedepan?
Kau gila ya? Kau hampir terluka!
Kenapa kau di sini?
Kau menemukan sesuatu, kan?
- Tidak ada. Tidak punya apapun.
- Lalu kenapa kau ada di sini?
Aku benar kan. Katakan
apa yang kau temukan.
Aku belum menemukannya.
Kau bilang akan membantuku.
Kau percaya itu?
Ya. Aku percaya.
Benar. Itu mungkin...
Aku mempercayaimu.
Kau akan membantuku.
Mungkin aku datang karena aku ingin
mendengarnya mengatakan itu.
Kau percaya padaku?
Baik.
Aku menemukannya, apa yang kau cari.
Ikut denganku.
Mari kita dapatkan rekaman CCTV...
...dan menontonnya bersama.
Baik.
Percaya dirilah.
Aku bukan yang membunuhnya.
Percayalah.
Ah. Dasar kau ini.
- Kau tidak percaya kan?
- Ya, tidak percaya.
Coba saja lakukan hal bodoh,
maka kita akan mati.
Pastikan merekamnya.
Yang kau inginkan hanyalah uang.
Kau bisa berpura-pura memberikan
rekaman CCTV itu untuk uang, kan?
Ini demi Ji Eun.
- Baiklah.
- Untuk berjaga-jaga...
...bahkan jika kau mengenali orang itu...
...jangan sampai kesal.
Kita mungkin tidak akan dapat pengakuan.
- Apa itu orang yang ku kenal?
- Ayolah.
Kau baik-baik saja?
Tentu. Aku baik kok.
Kenapa juga, aku tidak baik-baik saja?
Dan kau...
...baik-baik saja?
Tidak.
Aku takut.
Kami tidak tahu apa yang terekam disana.
Kau benar.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig   @uchakka | tw  @uchakka -
Berhenti, berhenti. Berhenti!
Berhenti, berhenti! Berhenti!
Hei! Berhenti!
Berhenti!
Hentikan apa yang kau lakukan!
Kenapa dia belum ke sini?
Apa yang aku dapatkan?
Pergi saja sana. Jangan hiraukan aku.
Anda memanfaatkan Ji Hyeon
hanya untuk diri anda sendiri.
Jangan menyangkal hal itu.
Bukankah setidaknya kau harus
berterima kasih padaku?
Kau tidak berterima kasih?
Tolong, keluar saja!
Kau tahu kan?
Kenapa kau berpura-pura?