Berhenti, berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Berhenti!
Tidak. Tidak!
Aku masih membutuhkan
apa yang ada di mobil.
Jika tanpa dia, maka...
...kasus ini akan tertutup rapat.
Semuanya sudah hancur.
Satu juta dolarku telah terbuang!
Satu juta dolarku terbuang sia-sia!
(TIME)
"Kim" meninggal di tempat kejadian, tapi...
..."Choi" yang di bawa ke rumah sakit...
...berhasil bertahan hidup.
Berita selanjutnya ialaha...
...tadi malam di area terminal trailer,
sebuah truk menabrak mobil.
"Geum" yang berada di kursi pengemudi...
...dan penumpang "Yang" langsung
meninggal di tempat.
Polisi menyimpulkan penyebabnya....
...keberadaan supir truk yang tidak diketahui.
Saat ini sedang diselidiki lebih lanjut.
Truk itu dilaporkan dicuri.
Mereka mengalami kecelakaan
dengan truk curian...
...jadi supirnya melarikan diri
dan meninggalkan truknya.
Baik...
Apa ada kemungkinan
kecelakaan itu disengaja?
Entalah. Tidak ada CCTV di sana.
Kami masih harus menginvestigasi ulang.
Apa maksudnya tidak ada CCTV?
Bagaimana bisa di terminal
trailer itu tidak ada CCTV?
(Seol Ji Eun)
Bagaimana bisa kau tidak punya foto bersama?
(Yang Hee Sook)
Padahal kau juga tidak sibuk.
Mungkinkah kau...
...mencoba untuk menahannya.
Jangan lakukan.
Aku tidak menahannya.
Bahkan aku tak bisa menangis.
Hei. Hei. Tunggu.
Kenapa?
Sekarang, aku tahu kalau
kau sedih dan lelah.
Pasti sulit meski hanya untuk berdiri.
Aku mengerti.
Tapi bisa apa kau?
Hidup harus terus berlanjut.
- Jadi, semangatlah dan jangan terlalu sedih.
- Baiklah.
Aku akan menghibur diri.
Tunggu.
Jadi, yang kumaksud...
Apa yang bisa aku lakukan?
Cukup pergi saja.
Jangan kau hiraukan aku.
- Ayo.
- Young Hee.
Kau juga harus pulang.
Aku ingin istirahat sendirian.
- Tapi tetap saja...
- Tolonglah. Kumohon.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig   @uchakka | tw  @uchakka -
(Sup Pollack Kering)
Ibu beneran yang membuat ini?
Tentu.
Ini sup instan kering.
Harusnya rasanya enak.
Ini sangat lezat.
Ji Hyeon.
Kau tidak perlu khawatirkan itu.
Biar Ibu yang mengurus sisanya.
Kau sudah cukup.
Aku sungguh-sungguh.
Apa itu sungguh kecelakaan biasa?
Atau...
Apa ada seseorang mencegatnya dan menghentikan
rekaman CCTV itu agar tidak sampai padaku?
Truk itu tabrak lari?
Iya. Aku harus tahu...
...itu kecelakaan biasa atau bukan.
Entahlah. Aku tidak bertanggung
jawab atas kasus itu.
Hei Nyuk! Itu sebabnya
aku minta bantuanmu.
Bisakah kau memeriksa apa mereka
menyelidikiya dengan benar?
Ini jarang terjadi loh. Kau tidak
pernah minta bantuanku.
Apa mungkin kau itu pelakunya?
Tidaklah, gobl*k!
Kenapa memukulku?
Kunyuk ini, sumpah, ini
kebiasaanmu di tempat kerja?
Baiklah, baiklah.
Aku akan memeriksanya.
Setelah MOU ini ditandatangani...
...kedua perusahaan akan melihat
keuntungan finansial berikut.
Bagaimana jika ada yang menghasutnya?
Berkaitan dengan masalah ini...
...Pengacara Shin Min Seok...
Lalu siapa "dia"?
Kami akan memperkirakan infrastruktur...
...milik setiap perusahaan dan mengulasnya.
Sepertinya kau akan sibuk.
Toh ini termasuk kabar baik.
- Baik kalau begitu, kami akhiri...
- Kau tersenyum?
Dalam situasi seperti ini...
...kau tersenyum?
Pengacara Shin, stop.
Apa yang anda lakukan?
Darimana kau mendapatkan luka itu?
Itu hanya tidak sengaja.
Apa itu bukan dari kecelakaan mobil?
Apa maksud anda?
Aku pikir aku harusnya bertanya.
Aku tidak punya waktu, bermain
20 pertanyaan denganmu.
Apa kau tahu kalau sesuatu
terjadi pada Ji Hyeon?
Apa sesuatu sedang terjadi padanya?
Kau sungguh tidak tahu?
Pastilah.
Kau pasti datang ke pemakaman jika tahu.
Meski aku akan menendangmu
jika kau datang.
Jika kau tahu dan tidak datang...
...kau pecundang!
Apa anda pergi ke pemakaman?
Jadi kau sudah tahu?
Berapa lama anda berencana
ada di sekitarnya?
Bahkan setelah menikah?
Apa tunangan anda tahu
kalau anda seperti ini?
Anda harus menjaga sopan
santun demi calon istri anda.
Seseorang seperti anda seharusnya
tidak menikahi Nyonya Eun.
Tidak perlu menikah juga...
...jika anda tidak peduli pada perasaannya.
Pengacara Shin!
Kau harusnya kursus setelah bekerja.
Kau harus tahu tempatmu.
Kau sedang kerja.
Perhatikan sopan santunmu.
Apa ini?
Apa...
...dia tidak keluar selama tiga hari? Apa...
...dia tidak keluar atau tidak masuk?
Apa? Aku...
Hei, Seol Ji Hyeon, keluarlah.
Hei, Seol Ji Hyeon.
Hei, Seol Ji Hyeon. Kau mau sembunyi?
Apaan ini? Hei!
Hei. Ini pelanggaran!
Kau akan dapat masalah jika terus di dalam.
Kemana sih dia pergi?
Dimana dia sih? Dasar!
Hei. Hei.
Hei! Bukain!
Apa terjadi sesuatu?
- Hei, telepon 911.
- Iya.
Hei!
Tuan! Kembali masuk!
Ah! Hati-hati!
Hei. Hei, Seol Ji Hyeon!
Tuan, apa yang anda lakukan?
- Tuan! Kembali masuk!
- Seol Ji Hyeon!
Itu terlalu berbahaya!
Tidak!
- Hati-hati!
- Astaga.
Tuan, anda baik-baik saja?
- Hati-hati.
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Kau... kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Apa kau datang lewat sana?
Aku khawatir!
Kau tidak dengar aku teriak?
Aku sedang mandi.
- Apa...
- Aku baik-baik saja, jadi pergilah.
- Kau sungguh baik-baik saja? Benarkah?
- Jika baik-baik saja, aku akan...
- Kubilang keluarlah!
Tolong, pergilah! Sana!
Ahhh! Bagaimana bisa aku melupakan itu?
Apa? Kenapa? Apa yang salah?
Apa anda terluka? Tangan? Astaga.
Bukan soal itu.
Aku tidak bertanya, apa dia sudah makan.
Itu sebabnya aku ke sini.
Selamat datang di W Department Store
yang penuh dengan cinta.
Selamat datang.
Tamu VIP bisa parkir di sebelah kanan.
Tidak!
Bagaimana kau bisa tetap bekerja dan tidak peduli
pada temanmu, apa dia sudah makan atau belum?
Aku harus mencari nafkah juga.
Aku tidak bisa di sekitarnya 24 jam sehari.
Beraninya kau memerintahku?
- Hei, hei!
- Apa?
Ada di sekitarnya 24 jam sehari.
Apa masalahnya?
Aku akan membayarmu.
Jika kugaji 10 kali lipat, mau melakukannya?
Kalau... 10 kali lipat...
itu... terlalu berlebihan.
...2 atau 3 kali...
- ...sudah cukup... bagiku.
- Ini.
Beli saja yang kau butuhkan.
Makanan yang enak juga.
Tetap dengannya 24 jam sehari,
lalu laporkan padaku.
Jangan bilang aku yang mengirimmu.
Aku sungguh bisa membeli sesuatu?
Kenapa kau tiba-tiba jadi sopan?
Aku ya?
Aku sungguh bisa beli makanan
mahal juga, kan?
Buruan minggat!
Aku harus memata-matai
Tuan Cheon terus menerus?
Apa hanya itu saja?
Bikin frustasi aja, sumpah!
Aku bilang akan membiarkanmu ikut
rencana kami untuk mengacaukannya.
Kau pasti sangat menentangnya.
Jadi, untuk mendapatkan kembali posisi awal,
kita harus berjalan perlahan dan hati-hati.
Lalu, sekali saja, boom!
Aku suka nih.
Kau tidak pernah gemetar. Gimana ya?
Benar!
Ibu gadis itu sudah meninggal?
Ibu dari gadis yang mati karena Soo Ho.
Karena kecelakaan?
Ya, itu kecelakaan mobil.
Pelaku kabur dan kami masih menyelidikinya.
Kecelakaan mobil?
Kecelakaan mobil ya...
Apa itu sungguh kecelakaan mobil?
Tidak... bagaimana jika ada yang
membunuhnya dengan sengaja?
Apa kau tahu sesuatu?
Ottoke?
Kau ada di dalamnya?
Aku mengerti.
Oke. Kalau begitu...
...awasi pengeluaran kartu
kredit Tuan Cheon.
Laporkan setiap pengeluaran
yang mencurigakan.
Haruskah kita mulai dari sana?
Oke bagus, semuanya terdengar bagus.
Mari kita rayakan, kita menjadi satu tim.
- Iya.
- Pengacara Shin.
Dia mungkin menjadi ancaman
bagimu sekarang.
Kita mungkin seperti 3 musketeer.
One for all. All for one.
All for one.
Ji Eun itu bunuh diri.
- Oppa.
- Yang dikatakan polisi benar.
Satu juta dolarku telah terbuang!
"Abu-abu itu...
...tidak pernah kembali putih."
"Namun akan semakin gelap."
Apa kau kenal seorang pengacara
bernama Shin Min Seok?
Iya. Aku pernah bertemu beberapa kali.
Apa kau tahu orang seperti apa dia?
Dia itu oportunis.
(Oportunis: memanfaatkan kesempatan menguntungkan
demi diri sendiri, kelompok, atau tujuan tertentu.)
Rumor bilang dia sedang menyelidiki
korupsi W Group...
...sebagai jaksa kemudian menghancurkan
bukti demi suatu pekerjaan.
Iya?
Bisakah kita bicara sebentar?
Hanya butuh lima menit.
Bicaralah.
Satu juta yang kita bicarakan.
Bisa anda memberikannya lagi?
Kau belum menyelesaikan masalahnya?
Aku tidak yakin apa itu selesai atau tidak.
Kau masih tidak bisa bilang
tentang apa itu?
Aku tidak bisa.
Baiklah, aku akan usahakan.
Apa sudah selesai?
Sudah selesai.
Biarkan aku tanya sesuatu.
Kenapa kau berhenti jadi jaksa,
lalu bergabung dengan W Group?
Bukan karena uang kan...
...aku ingin kau mengatakan itu!
Apa tidak bisa karena uang?
Aku ditawari gaji besar dan melakukan...
...banyak hal yang tidak ku inginkan.
Pekerja yang digaji harus melakukan
apa yang diperintahkan.
Uang mungkin sama sekali
tidak berarti bagi anda.
Tapi itu sangat berarti bagiku.
Hubungi aku jika satu juta
dolarnya sudah siap.
Kenapa beli begitu banyak?
Aku lagi tidak nafsu makan juga.
Kau hanya makan saat kau mau?
Kau makan untuk hidup.
Baik, sekarang. Kita harus apa dulu?
Haruskah aku mengukusnya dulu?
Kau cukup beri perintah.
Aku akan melakukan apapun.
Kau tidak tahu betapa segarnya ini.
Jadi cukup...
Astaga, hei, mereka masih hidup.
Dia bergerak.
Biar aku yang urus.
- Lihat kesini.
- Ngapain?
Beraninya kau memfollowku?
Oke. Aku follback!
[Follback juga dong kakak ^_^]
Dia pasti gila.
Hei! Kau yang harus memasak
dan menyuapinya! Sekarang...
Hei, kenapa membuatnya memasak?
Kau gila? Kau tidak waras?
Anda cenderung akan lesu jika
tidak melakukan apa-apa.
Aku melakukannya dengan sengaja.
Anda tidak tahu apa-apa.
Apa? Lesu? Apa? APA?
- Siapa itu?
- Apa?
- Halo?
- Oh.
Ini penipuan.
Penipuan apaan, maksudmu?
Hei kau... jangan menelponku lagi.
Jika tidak kutelepon... Halo?
Halo?
Dia tutup?
Terima kasih banyak karena
sudah memperbaiki jendela.
Iya.
Aku bukan orang yang memasak,
tapi nikmati makanannya.
Repot-repot memasak untuk kami.
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Jangan lakukan itu. Biar aku.
Berikan. Berikan.
Ta-da.
Bukankah ini mengesankan?
Ya, aku akan makan lebih dulu.
Dia koki yang luar biasa, temanku ini.
Makanlah. Ini!
Ada apa sih?
Dia hidup dan bergerak
beberapa saat yang lalu.
Apa dia tahu kalau dia akan mati?
Nah makanya...
...mari kita menikmatinya dengan baik.
Apa maksudnya tadi...
...dia itu sudah makan atau belum makan?
Kenapa dia tidak mempostingnya?
Ah sumpah nih bocah!
Oke, diposting.
Raut wajahnya, kenapa?
Kenapa? Apa tidak enak?
Tidak, enak kok.
Bagaimana kau bisa makan ini?
Aku minta maaf.
Aku akan membuat yang baru.
Tidak apa-apa. Kami sedang terburu-buru.
Kami akan pergi dulu.
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya.
- Aku minta maaf.
- Hati hati ya.
- Terima kasih.
Kau sudah selesai makan?
Aku sudah selesai.
Lalu, ayo kita keluar.
Kau suka makan dessert, kan?
Pas kita keluar, mari kita belanja.
- Gimana kalau kita nonton film juga?
- Young Hee.
Tidak perlu melakukan ini.
Aku baik-baik saja.
Aku yang ingin melakukannya.
Ini keinginanku.
Lakukan untukku.
Aku temanmu, kan?
Baik.
Makan yang banyak dong!
Enak nggak?
Ini sangat lezat.
Makan yang banyak.
Ini sangat nikmat.
Bukankah menyenangkan
ada di luar rumah?
Iya.
Apa itu terlalu sedikit?
Haruskah kita belanja setelah makan ini?
Aigoo... siapa ini?
Aku ingin baca buku dengan secangkir kopi.
[Mas, keknya lebih cocok baca ijab buat aku deh :v]
Kebetulan sekali ya.
Dunia begitu kecil ternyata.
Kau terlihat lebih baikan sekarang.
Bukankah aku bilang lebih nyesek
jika sendirian saat masa sulit?
Kau harus pergi belanja dan nonton film.
Dapatkan sinar matahari.
Sinar matahari tidak hanya
untuk tanaman...
Bagaimana kau tahu aku
mau nonton film?
Apa?
Apa dia yang menyuruhmu?
Untuk tinggal bersamaku?
Ya, dia menyuruhku untuk bersamamu.
Dia kasih kartu kreditnya.
Terima kasih, sudah mengkhawatirkanku.
Karena mengkhawatirkanku, makasih ya.
Haruskah kita pergi?
Oh, ayok deh.
Aigoo, bagaimana bisa...
Habiskan makannya, makanannya...
makan dulu gih.
Ah. Kenapa juga dia muncul di sini?
Young Hee.
Aku melakukan semua yang kau minta.
Biarkan aku melakukan apa
mauku sekarang.
Baik, apa saja.
Apa sih yang kau mau?
Aku ingin sendirian.
Kau sudah sendirian selama tiga hari.
Kau akan hidup sendirian juga nantinya...
Makanya...
Aku perlu waktu untuk sendiri.
Aku juga harus berpikir...
...bagaimana aku akan hidup.
Aku harus mempersiapkannya.
Aku harus mengatur pikiranku dulu.
Lalu aku bisa mencari nafkah.
Melakukan ini sekarang tidak membantuku.
Aku akan menelponmu.
Apa nih? Kenapa kau ada di sini?
Ini pengeluaran kartu kredit anda.
Aku tidak berpikir anda
yang menghabiskannya.
Aku bertanya-tanya apa ada orang
lain yang menggunakan kartu anda.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Ada seseorang yang ingin tahu
apa yang sedang anda lakukan.
Meski aku tidak bisa memberitahukan.
Jadi sekarang, kau mencoba mengancamku
untuk menjauh dari Ji Hyeon?
Anda bisa menemuinya.
Anda tidak akan berhenti
bahkan jika aku melarang.
Ji Hyeon mengalami waktu yang sulit.
Tolong anda hibur dia.
Aku tidak mengerti apa maksudmu ini.
Kau sedang sarkastik?
Tidak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Tolong anda lakukan apa saja
untuk Ji Hyeon.
Entah itu uang atau yang lain.
Tapi ketahuilah...
...itu akan semakin menghancurkan Ji Hyeon.
- Apa?
- Anda akan bertanggung jawab terhadapnya?
Entah itu rasa bersalah atau simpati...
...berapa lama akan bertahan?
Mungkin beberapa bulan?
Atau beberapa minggu?
Pada akhirnya, Ji Hyeon akan
ditinggal sendirian.
Dan anda juga akan berpaling darinya.
Lalu suatu hari, anda akan melupakannya.
Seakan tidak ada yang terjadi.
Apa itu sebabnya kau putus
dengan Ji Hyeon?
Kau tidak ingin bertanggung jawab?
Kami putus karena tidak mungkin
untuk bertanggung jawab.
Itu demi Ji Hyeon.
Anda menggunakan Ji Hyeon
hanya untuk diri anda sendiri.
Jangan mencoba menyangkal.
Aku akan melaporkan ini.
Ya walaupun, ada banyak orang
juga yang akan melaporkannya.
Jangan lupa kalau ada yang
memperhatikan anda.
Ada musuh di mana-mana.
(Episode 10 akan tayang sebentar lagi.)
[Episode 10]
Bukankah harusnya kau
berterima kasih lebih dulu?
Tidak mau berterima kasih?
Aku tidak akan berterima kasih.
Aku memberimu jumlah yang besar
tanpa bertanya, bagaimana bisa kau...
Ini bukanlah jumlah yang besar untuk anda.
Aku masih perlu tahu.
Kemana kau menggunakannya?
Aku tidak ingin berspekulasi lagi.
Aku penasaran.
Apa yang anda spekulasikan?
Jadi katakan saja padaku.
Anda benar-benar ingin tahu?
Baiklah.
Masuklah. Aku akan tunjukkan pada anda.
Lampunya mati.
Apa dia ada di rumah atau tidak?
Astaga.
Nomor yang anda panggil saat ini dimatikan.
Dia mematikan ponselnya.
Astaga.
♫ Aku tidak akan bertanya lagi ♫
♫ Jika kau ingin meninggalkanku ♫
Kenapa lama jawabnya?
Apa Ji Hyeon sudah pulang atau tidak?
Apaan itu tadi? Di mana kau sekarang?
Ini bukan urusanmu aku ada dimana.
Dan juga, Ji Hyeon...
...dia butuh waktu untuk
berpikir, jadi dia pergi.
Berpikir tentang apa?
Itu juga yang aku tanyakan.
Tapi katanya...
Wah, ah bodo amat. Kututup!
Berpikir? Berpikir tentang apa?
Dimatiin.
Lagi booming cepet-cepetan
matiin telepon duluan? Huh?
Dia gila ya, dasar!
Bok Gyu.
Cari tahu transaksi kartu kreditnya
Ji Hyeon, buruan.
Periksa di mana dia sekarang
dan laporkan kembali padaku.
Jangan tanya!
Suasana hatiku sedang buruk.
Sayang, bisakah kau ke kamarmu?
- Haruskah kita masuk?
- Ya, masuklah.
Karena rekaman CCTV yang
kau simpan sebagai asuransi...
...tiga orang telah meninggal.
Ambil uang ini dan pindah ke luar negeri.
Jika kau kembali, kau mati juga.
Mungkin keluargamu juga.
Apa anda bisa menyetir?
Haruskah aku panggilkan supir?
Selamat tinggal!
Tiga...
Kau bilang tiga orang yang meninggal.
Maksudnya, apa aku yang bunuh?
Seol Ji Hyeon!
Astaga. Dia membuatku gila.
Aku rasa dia tidak ada di rumah.
Kemana dia pergi?
Dia tidak punya tempat.
Ah dasar!
Ya, Bok Gyu.
Dia barusan menggunakan kartu kreditnya.
Benarkah? Dimana?
Matikan alarmnya.
Seol Ji Hyeon! Matikan alarmnya.
- Kubilang, matikan.
- Apa katamu tadi?
- Hei!
- Aku akan menangkapmu!
(Ji Hyeon, Ji Eun, aku minta maaf.)
(Terima kasih atas uang yang kau berikan padaku,
aku bersenang-senang dengan teman-temanku.)
Hei, Seol Ji Hyeon. Keluar.
Hei, keluarlah jika kau di dalam.
Hei, Seol Ji Hyeon!
Hei, buka pintunya.
Hei! Seol Ji Hyeon! Hei!
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Apaan? Aku ini sedang sibuk.
Aku tidak tahu...
...kenapa juga aku telepon.
Halo? Halo?
Aku hanya menelepon.
Tanganmu baik-baik saja?
Tanganku?
Tentu, tidak apa-apa.
Aku sembuh sangat cepat.
Ah tolong mundur!
Halo?
- Aku minta maaf.
- Maaf untuk apa?
Aku tidak bisa membayarmu.
Aku tidak bisa membayar 10.000 dolar.
Haruskah kita bertemu dulu?
Ayo kita bertemu langsung.
Aku tidak mau.
Oh. Baiklah, baiklah.
Kita bicara saja kalau begitu.
Aku tidak akan meminta bertemu.
Jadi mari kita bicara.
Hari ini...
...aku pergi berbelanja.
Aku menonton film.
Aku juga makan makanan
enak yang banyak.
Tapi aku terus bertanya-tanya...
..."kenapa aku melakukan ini?"
"Ada apa dengan masalah ini?"
Dengarkan!
Itu depresi jangka pendek. Huh?
Kau bisa mengatasinya.
Jika kau menemui dokter dan mendapat
konsultasi, kau akan baikan.
Aku juga begitu.
Coba pikirkan hal yang bagus.
Pikirkan hal yang positif-positif saja.
Aku terus mencoba tersenyum.
Tapi semakin aku tersenyum...
...aku jadi semakin tertekan.
Tuan Cheon. Kau...
...apa kau pernah cemburu
pada orang yang meninggal?
Mereka tidak akan merasakan
apa-apa ketika mati.
Kesedihan...
...rasa sakit...
...ataupun ketakutan.
Wanita ini memang...
Dengarkan!
Ada banyak orang yang lebih
terpuruk darimu!
Aku sebenarnya malah jauh
lebih sulit darimu.
- Benarkah?
- Tentu saja!
Lihat saja aku. Aku ini masih hidup.
Jika saja...
Jika saja aku...
...tidak melakukan apa pun...
...Ibu tidak akan mati, kan?
Hei. Kenapa bilang begitu?
Itu bukan salahmu.
Itu kesalahanku.
Semua ini adalah kesalahanku.
Aku tahu kau hanya membantuku.
Tapi terima kasih.
Aku sudah kasih tahu
jangan berterima kasih!
Hei.
Aku tidak membentakmu.
Jangan salah paham.
Aku tadi berteriak pada orang lain.
Aku tidak ingin tahu apapun lagi.
Aku tidak ingin melakukan apa pun.
Aku akan memberimu kebenaran.
Aku...
...sungguh akan memberimu kebenaran.
Masih ada...
...hal yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa...
...langsung mati sekarang.
Halo?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Jangan khawatirkan apapun!
Apa yang aku katakan tadi?
Tidak perlu melakukannya.
Perlu apa?
Semuanya sudah berakhir.
Selamat tinggal.
Jangan. Hei.
Tidak.
Hei, hei! Hei!
Ngapa... ngapain?
Bagaimana kau sampai di sini?
Oke, jadi...
...aku lewat... tadi sedang lewat.
Aku tadi kebetulan mampir.
Jangan mendekat.
Apa...
...yang terjadi padamu?
Apa yang salah denganku?
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Jangan hiraukan aku.
Astaga, ini...
Ayo lihat.
Tetap disana. Tetaplah di sana.
Astaga.
Apa pemandangannya bagus dari sana?
Sepertinya aku harusnya
tidak menelponmu.
Tidak.
Kerja bagus!
Bagus kau menelepon.
Berkatmu aku jadi bisa datang ke sini.
Kerja bagus!
Terus terang saja...
...aku juga punya ide yang sama.
Setelah Ibuku tiba-tiba meninggal.
Aku punya ide yang sama denganmu.
Aku iri pada mereka yang mati.
Begitu kau mati, penderitaan berakhir.
Pemikiranku di hari itu.
Perasaan itu.
Aku masih mengingat jelas.
Apa yang kau pikirkan saat itu?
Apa yang masih aku pikirkan
hingga sekarang ini.
Tidak, Soo Ho!
Apa yang kau pikirkan?
"Mungkin harusnya aku sudah mati."
Jika memutuskan untuk mati, matilah.
Jika memutuskan untuk hidup, maka...
...hiduplah yang bahagia.
Tidak ada yang hidup untuk bersedih.
Apa yang kau lakukan?
Pakai dulu otakmu!
Bagus deh!
Jika kau ingin mati, maka...
...aku akan mati bersamamu.
Kau mundurlah dulu.
Itu berbahaya loh!
Aku pikir benar-benar akan mati.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig   @uchakka | tw  @uchakka -
Baik.
Untuk sekarang...
...mari hidup.
Kau makan roti lagi?
Hmm. Kau datang.
Ayo pergi dan makan tteokbokki.
Tteokbokki?
- Ini.
- Makanlah ini.
Nah jadi...
Apa kau sudah berpikir?
Aku akan menjalani hidupku.
Aku kujalani sepenuhnya
dan aku akan bahagia.
Aku akan mencari tahu apa yang
terjadi pada Ibu dan Ji Eun.
Meski akan butuh waktu yang lama.
Aku akan...
...melakukan apapun yang bisa kubantu.
Itulah sebabnya...
...aku perlu bantuan.
Apa itu?
Mau tinggal bersamaku?
- Apa itu tadi lamaran?
- Iya.
- Tanpa cincin? Hanya tteokbokki?
- Dengan makanan.
Menurut kalian, kenapa kita harus hidup?
Untuk apa?
Why?
Untuk keluarga kita?
Karena kita tidak bisa mati.
Baik.
Kita semua...
...hidup untuk berbahagia.
Aku bermeditasi semalam dan
mendapatkan pencerahan.
Untuk berbagi pencerahanku dengan kalian.
Aku mengumpulkan kalian semua.
- Baik, semua, tepuk tangan.
- Kalian bisa bertepuk tangan.
Pidato yang bagus.
Terima kasih.
- Ah beres. Berbahagialah.
- Hanya itu saja.
Ya, berbahagialah. Senyum.
Senyum.
Kenapa melakukan itu kemarin?
Melakukan apa?
Yang waktu di atap.
Kenapa kau pergi sejauh itu?
Kau bisa saja mati.
Aku pikir...
...tidak buruk jika mati seperti itu.
- Aku gila ya?
- Apa?
Kau pasti berpikir aku gila ya?
Tidak.!
Kau tidak gila, hanya saja...
...kau agak sedikit gila.
Itu yang kupikirkan.
Kau pasti sudah agak baikan...
...kau bahkan sudah bisa ngelawak.
Sepertinya.
Oh, ambil ini.
Aku datang untuk memberimu ini.
Apaan ini?
Itu bukan apa-apa sih.
Aku hanya ingin membuatnya.
Terima kasih soal yang kemarin.
Tunggu...
...ini kan...
Kau membuatnya sendiri?
Kau jago juga ya.
Oleskan ini sebelum lukamu membengkak.
Aku akan memberitahumu lagi.
Jangan bawa salep.
Aku punya lebih banyak di rumah.
Dan yang ini...
...terima kasih sudah membuatnya, tapi...
...aku tidak yakin aku pantas
mendapatkannya.
Tidak kok!
Aku sungguh berterima kasih.
Tapi...
...kau bisa berhenti sekarang.
Berhenti apa?
Untuk membantuku.
Tidak perlu melakukannya lagi.
Jika kau membantu karena kasihan
pada Ibuku yang meninggal, maka...
...kau bisa berhenti kok.
Jangan merasa begitu.
Kau kan hanya ingin membantuku.
Aku tidak ingin membantumu.
Aku melakukan yang harus kulakukan.
Tidak kok.
Yang bener, aku harus mengatasinya sendiri.
Aku tidak ingin kau terluka
karena semua ini.
Itu juga bukanlah urusanmu.
Aku berterima kasih dengan
tulus atas bantuanmu.
Aku pergi ya.
Tapi...
...aku tidak membantu...
Saat ini kuputuskan untuk hidup.
Aku memikirkannya.
- Saat itu.
- Hei, hei! Hei!
Hei, hei! Hei!
Apa yang telah menyelamatkanku?
Saat aku berpikir aku benar-benar
sendiri di dunia ini.
Tetap saja...
Aku masih berpikir dunia ini
masih layak untuk kutinggali.
Tolong lihatlah.
- Halo.
- ...tak seperti dulu.
Yes.
- Kau berhutang makanan padaku.
- 1 lawan 0.
- Apa yang terbaik dari itu?
- Ya 3, bego!
Astaga.
- Ini.
- Boleh aku minta itu?
Beraninya kau?
Halo.
Naik ke bangku ini.
- Naiklah.
- Baik.
- Di sana.
- Hanya itu saja.
- Bagus.
- Sudah beres!
- Apa kita turun ke bawah?
- Ke lantai satu.
Lihatlah itu.
Ini bagus.
- Ini bukan lantai pertama.
- Oh?
Siapa ya itu?
Cheon So...
Tuan Cheon! Kenapa Kau keluar dari situ?
Aku tinggal di sini.
Apa?
Halo, tetangga.
Tidak...
Aku...
...tidak sendirian.
Aku percaya.
Meskipun kau tidak bertanya.
Kau itu orang yang baik.
Orang yang baik?
Bagaimana jika itu benar?
Bisakah kita membuat semua orang
yang bertanggung jawab membayarnya?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tuan Cheon.