Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Rata-rata usia harapan
hidup di Korea adalah 82 tahun.
Sekitar 2,6 miliar detik.
Kemungkinan usia
harapan hidupku.
Enam bulan.
Sekitar 16 juta detik.
Saat aku mati,
akankah ada yang menangisiku?
Sampai sekarang,
apa yang sudah kulakukan dengan hidupku?
Andai diberi waktu lebih,
tidak akan kusia-siakan hidupku seperti ini.
Itu berbahaya!
Aku sudah diberi
tambahan 16 juta detik.
Selama waktu itu,
aku akan terbakar seperti kobaran api.
"Time"
"Episode 11"
Mereka datang.
- Kita turun?
- Apa?
Ke lantai satu.
Lihat itu. Ini bagus sekali.
- Senang berada di luar.
- Menyenangkan.
Ini bukan lantai satu.
Hei.
Lihat ada siapa di sini.
Pak Cheon, kenapa kamu keluar dari apartemen itu?
Karena aku tinggal di sini.
- Apa?
- Kamu tetanggaku.
Kamu seharusnya memberi kue beras ke tetanggamu, bukan?
Tidak.
Bukan aku. Sumpah, aku tidak tahu.
Aku sudah mengembalikan kartunya, jadi, tidak tahu apa pun.
- Katakan sesuatu.
- Apa?
Tentu saja kamu tidak tahu di mana aku tinggal.
Senang bertemu denganmu, Tetangga.
Kamu memang tinggal di sini?
- Ya.
- Sejak kapan?
Itu...
Keluarga kami tidak tinggal di sini secara turun-temurun.
Aku pindah ke sini...
Dengar.
Kamu tidak boleh melihatku dengan tatapan seperti itu.
Ada apa dengan tatapanku?
Kamu menatapku seolah-olah aku pindah kemari untuk mengikutimu.
Dengar baik-baik.
Aku yang pertama kemari, kamu belakangan.
Itu faktanya.
Jika memang ada yang mengikuti,
kamu yang mengikutiku, aku benar atau salah?
- Salah.
- Kenapa begitu? Aku di sini dahulu.
Pikirkan ini baik-baik saat memandangi dinding.
Kamu akan menyadarinya.
Apakah bahasa Korea terlalu sulit untukmu?
Aku yang pertama kemari, kamu belakangan.
- Tapi...
- Sesulit itukah kalimatku?
- Aneh. Kamu sungguh tidak tahu?
- Tidak.
- Kenapa dia tetanggaku?
- Aku mesti bagaimana?
Hei.
Bagaimana bisa dia pindah ke sebelah?
Kurasa
kamu harus melaporkannya ke polisi.
Polisi?
Aku tadi menelepon penjaga. Dia pindah kemarin.
Dia tahu kita pindahan hari ini,
jadi, datang sehari sebelumnya.
Tapi menghubungi polisi berlebihan.
Kita mengenalnya. Bagaimana bisa aku melaporkannya?
Orang seperti dia harus dipenjara agar bisa sadar.
Serahkan kepadaku. Kali ini aku akan melaporkannya.
Biar kubicarakan soal ini dengannya.
Akan kurayu dia alih-alih membuatnya kesal.
Tingkahmu mencurigakan.
Apanya yang mencurigakan?
Aku akan mengawasimu.
Awasi saja aku sekarang.
Anda mau tidur di sini?
Tentu saja. Ini rumahku.
Tidak apa-apa? Anda tidak pernah tinggal di tempat seperti ini.
Kalau dipikir,
tampaknya sedikit tidak nyaman.
Kamu harus tinggal di sini denganku. Ada kamar lebih.
Maaf, aku tidak dengar perkataan Anda.
Yang kamu dengar itu benar. Kamu tidak mau?
- Tidak.
- "Tidak"?
Aku juga tidak mau. Keluar.
- Terima kasih.
- Pergi.
Omonganmu tidak disaring akhir-akhir ini!
Pak Shin.
Anda tidak pulang?
Ya.
Pulanglah.
Pak, Anda mengganti dasi Anda.
Astaga. Kamu...
Jangan mengikutiku!
Jangan mengikutiku! Pergi.
Jangan mendekat, Bedebah!
Tolong aku.
Kumohon selamatkan aku.
Tidak.
Tidak, jangan.
Ada apa?
Kurasa aku akan sibuk besok.
Katakan yang perlu dikatakan atau tutup teleponnya.
Tidak? Sampai jumpa.
Hei.
Kamu bisa mendengarku?
Kamu tidak bisa mendengarku? Hei.
Kurasa tidak.
Rumah ini kenapa...
Hei!
- Hei, Kamu!
- Bicara yang sopan denganku.
Astaga.
Jujurlah.
Sejak kapan kamu menguping saat aku menelepon?
Aku tidak menguping.
- Rumah macam apa ini...
- Hei.
Kamu sengaja pindah ke tempat seperti ini?
Tempat yang tidak kedap suara?
Biar kuulang.
Aku yang pertama pindah kemari.
Kamu yang mengikutiku.
Yang benar saja.
Sudah kubilang untuk memikirkannya saat menatap dinding, bukan?
- Ayo bicara.
- Kita sudah bicara.
Bukan, bicara langsung.
Panggilan video?
Apa ini?
Tadi kamu ingin bicara langsung.
- Silakan.
- Tidak.
- Keluarlah sebentar.
- Apa?
Aneh kita melakukan panggilan video.
Sampai nanti di depan.
Memang apa salahnya panggilan video?
Apa? Ada apa? Dindingnya mesti kubuat kedap suara?
Aku harus merekatkan karton telur ke dinding?
Biar aku mengatakan ini, agar kamu tidak salah paham.
Aku tidak pernah tahu ada rumah...
Aku tidak tahu ada rumah yang tidak kedap suara!
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kamu kemari karena mencemaskanku, bukan?
Aku akan
menjalani hidupku secara maksimal dan juga bahagia.
Karena tidak ada orang yang ingin hidup tidak bahagia.
Aku kemari bukan karena mencemaskanmu.
Aku kemari karena...
Ada alasan lain.
Alasan lain?
Aku berjanji
akan memberitahumu sebelum aku mati.
Percayalah kepadaku.
Aku memercayaimu.
Meski tidak diminta.
Kamu orang baik.
Orang baik?
Ya.
Orang baik.
Astaga.
"Dicari Saksi"
"Ibuku tewas karena tabrak lari di terminal kontainer tanggal 19"
Siapa?
Bukan apa-apa. Masuklah.
Bentangkan di sini.
Ada sisa sarapan.
Halo.
- Lantas?
- Ini sampah.
Sampah makanan.
Kita tidak boleh membuang makanan saat ada yang kelaparan.
Memang tidak boleh.
- Makanlah.
- Apa?
Gerak cepat.
Bergegaslah.
Baiklah.
Kenapa lamban sekali?
- Baik.
- Sebelah sana.
- Bergegaslah, lalu kembali kerja!
- Ya, Pak.
Jangan sampai aku tiba lebih dahulu di sana!
- Hati-hati dengan itu.
- Ya, Pak.
Galbi.
Ini dia. Nikmati makanan Anda.
Nikmati makanan Anda.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
Bagaimana dengan ini?
Semua ini apa?
Makanan sisa.
Mulai dari mana?
Aku tidak pernah makan makanan seperti ini.
Menurutmu aku pernah?
Selamat makan.
Gadis pintar.
Enak sekali.
Kenapa bekerja keras sekali?
Bekerjalah sesuai bayaranmu.
Seringlah istirahat.
Jika lelah, jangan tidur berdiri seperti sebelumnya.
Pergi ke belakang dan tidur siang.
Kamu lihat betapa tersentuhnya dia?
Aku memang baik. Akui saja.
- Tentu, anggap saja begitu.
- "Anggap saja begitu"?
Siapa yang baik?
Kamu?
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk melihat-lihat.
Aku akan mengambil alih.
Siapa bilang?
Kamu bilang
aku bisa memiliki tempat ini jika menjauh dari Pengacara Shin.
Benarkah?
Kurasa begitu.
Kenapa memutuskan begitu?
Ingin saja.
Baguslah.
Kamu tahu dia seperti apa.
Ya, pilihanmu tepat.
Baca dan tekenlah ini. Aku sudah bicara dengan ayahmu.
Kepemilikan bersama?
Kita belum menikah.
Orang akan menyebar gosip jika aku mengambil alih sekarang.
Pertama kita berbagi dahulu, lalu nanti kamu serahkan.
Sepertinya itu lebih baik.
Apa? Kamu tidak mau?
Ini hanya menurutku, tapi sepertinya mustahil.
Jika ini dijadikan dalih untuk menghabiskan waktu denganku,
jangan lakukan.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Aku tanda tangan di sini?
"Halo, ibuku tewas karena tabrak lari
di Zona B terminal kontainer
pada tanggal 19 bulan lalu."
"Detail kecil pun tidak masalah."
Halo.
"Yang Anda anggap sepele bisa memberiku harapan besar."
"Jika ingat apa pun itu,
harap hubungi aku."
Halo?
Ya, aku membagikan selebaran.
Kami punya tersangka.
Ini sidik jari di jendela truk yang hancur.
"Laporan Kasus"
"Detail Tersangka, Kang In Bum"
- Kang In Bum?
- Ya.
Dia mengelola bisnis wanita panggilan di Gangnam.
Ponselnya mati dan dia menghilang sehari usai kejadian.
Agensi mana yang dia kelola?
- Pukul berapa aku harus sampai?
- Kenapa pakai merah? Itu bawa sial.
Dia bunuh diri memakai gaun merah.
Hanya ini gaun yang kupunya.
Dia benar-benar bunuh diri?
Pak Kang bilang
gadis itu selalu berkata sudah muak hidup.
Sayang sekali.
Hei.
Jual informasi yang kalian punya kepadaku.
Akan kubeli semuanya.
- Kamu akan membayar kami tunai?
- Apa yang ingin kamu tahu?
Segala hal
mengenai wanita yang barusan kalian bicarakan.
Termasuk semua hal yang Pak Kang ceritakan.
Beberapa waktu lalu, salah satu gadis
yang dikirim oleh Pak Kang bunuh diri di kolam renang Hotel W.
Rumor bilang Pak Kang diberi suap untuk berbohong soal itu.
Ya, tiba-tiba dia punya mobil baru.
Belum lama ini, dia bicara soal durian runtuh dengan gembira.
Durian runtuh?
"Halo, ibuku tewas karena tabrak lari di Zona B..."
Malam itu, Kang In Bum mengirimkan adiknya Seol Ji Hyeon kepadaku?
Kenapa dia membunuh ibunya?
Seol Ji Hyeon?
- Halo.
Aku Reporter Yeo Ga Young dari MBS.
Aku Seol Ji Hyeon.
Kenapa kamu tampak tidak nyaman?
Aku tidak akan memintamu membayar. Makan semua yang kamu mau.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Pak Cheon.
Ada kabar soal dia?
Tidak ada hal khusus.
Mungkin kamu tidak mencari.
Anda bisa melihat dari tagihan kartu kreditnya...
Sebagai orang yang pintar, tampaknya kamu tidak paham.
Dia akan menikahi Chae A dan punya kedudukan kuat di perusahaan.
Sebelum rumor menyebar bahwa dia ingin mengambil alih perusahaan,
kita harus menyingkirkannya dalam sekali jalan.
Bukankah kita harus menemukan kelemahannya sebanyak mungkin?
Jaksa Jo, sedang apa kamu di sini?
Kudengar Anda di sini. Aku datang ingin menyapa.
Kenapa harus repot-repot padahal kita bertemu tiap hari?
- Bergabunglah.
- Silakan duduk.
Pernah bertemu dengan Pak Shin? Siapa yang lebih senior?
Aku tidak selevel dengannya.
- Halo, Pak.
- Hai.
Dia juniormu.
Kenapa tidak menuangkan minum untuknya?
Kamu sedang menangani kasus tabrak lari, bukan?
Bagaimana penyelidikannya?
Kami sedang mengerjakannya.
Ada orang yang tewas. Kami harus menangkap siapa pun yang kabur.
Ibu gadis yang tewas karena Soo Ho tewas dalam tabrak lari?
Menurutmu Soo Ho dalangnya?
Mungkin dia ingin membungkam si Ibu yang tidak berhenti mencari tahu.
Jika memang begitu, bisa saja kamu yang membunuhnya.
Demi Soo Ho.
Begitukah?
Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Permainan berakhir jika kita bisa mengaitkan sesuatu
atau seseorang dengan Soo Ho.
Jika Anda memberiku berkas kasus itu,
aku bisa menemukan sesuatu atau seseorang.
Sudah kuduga. Pak Shin memang memihak kita.
Mari kita semua minum.
- Bersulang.
Bersulang.
Tidak ada orang yang datang dalam keadaan terluka
karena jatuh dari ketinggian dan meminta bantuan.
Kenapa Anda bertanya?
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Jadi,
pria ini membunuh ibuku?
Memang polisi tidak memberi tahu
bahwa mereka punya tersangka?
Seorang adik pergi ke pesta orang kaya, lalu bunuh diri
dan kasusnya ditutup dalam dua hari?
Si Ibu yang sedang mencari tahu terbunuh dalam peristiwa tabrak lari
dan tersangkanya pria yang mengirim si Adik ke pesta itu.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Kurasa ada orang kaya yang terlibat.
Bu Yeo.
Bagaimana jika adikku tidak bunuh diri?
Bagaimana jika
kematian ibuku bukan kecelakaan?
Siapa pun yang melakukannya,
bisakah kita membuat mereka mendapat ganjarannya?
Tentu saja.
Itu pekerjaan kami.
Sudah dipastikan adikmu bunuh diri.
Kami menemukan wasiatnya dan dia sudah diautopsi.
Selalu ada kemungkinan itu salah.
Menurut Anda itu sangat mustahil?
Bahkan tidak ada bukti untuk diperiksa.
Dengar, Detektif.
- Omong-omong,
- Kumohon.
terkait tersangka tabrak lari itu,
aku bukannya sengaja diam.
Semuanya masih diselidiki dan belum pasti.
Kalian juga tidak boleh merekam seperti ini.
Menurut Anda kejadian itu tidak terkait kematian adikku?
Bisa saja terkait.
Detektif, kumohon jawab aku.
Katakan dengan jujur.
"Layanan Sipil"
Sudah direkam?
Anda baik-baik saja?
"Daftar Panggilan"
"Panggilan Domestik dan Internet"
4, 5, 1, 0.
"Pengacara Shin Min Seok"
"Pengacara Shin Min Seok".
Apakah dia berkaitan dengan kasus ini juga?
Kenapa dia selalu saja menghalangi?
Terima kasih banyak.
- Aku akan terus mengabari.
- Baiklah.
- Tetap kuat.
- Terima kasih.
- Jaga diri Anda.
Astaga.
Ini sulit.
Kenapa sulit? Ada sesuatu yang terjadi?
Maaf, tapi aku ingin istirahat.
Aku bicara dengan diriku sendiri. Jangan menguping.
Baiklah.
Selain itu,
kenapa mesti minta maaf karena istirahat di rumah sendiri?
Omong-omong,
bagaimana dengan piring-piring itu?
Kapan dikembalikan?
Kamu menikmati makanannya?
Aku harus membuat jadwal bulan ini sekarang.
Bicaralah.
Halo?
Hei.
Kamu mendengarkan? Kenapa tidak menjawab?
Bukannya kamu bicara sendiri?
Tentu saja tidak. Bukankah sudah jelas? Aku...
Apa-apaan ini?
Lupakan saja. Tidak apa-apa. Tidak usah dikembalikan.
Jangan berani datang. Kamu menikmati...
Jika kamu sudah makan... Tidak sopan.
Astaga.
Hei.
Hari ini aku bertemu dengan seorang reporter.
Dia akan memberitakan dan menyiarkan
peristiwa yang menimpa ibuku dan Ji Eun.
Bukankah itu kabar bagus?
Kamu dengar?
Aneh.
Dia tertidur?
- Apa?
- Ini aku, tetanggamu.
Baiklah.
Ada apa kemari?
Aku datang mengambil piringku.
Akan kuantar ke tempatmu. Kembalilah...
Tidak.
Aku datang untuk mengambilnya.
Aku sudah datang.
Katamu keadaanmu sulit.
Aku tidak sempat mengatakannya kepadamu.
Terima kasih untuk makanannya.
Baiklah.
Aku senang mendengarnya.
Arlojimu rusak.
Tidak.
Seharusnya kamu berhati-hati.
Ini pemberian adikku.
Tidak.
Kamu seharusnya berhati-hati jika itu memang penting.
Akan kuperbaiki.
Apa?
Aku tahu toko reparasi yang bagus.
Akan kubuat seperti baru lagi.
Bukankah itu bagus?
Aku...
Biar kuperbaiki.
Ya? Ternyata Bu Yeo.
Anda meninggalkan ini di mobil.
Pasti karena aku sibuk sekali. Terima kasih.
Anda mengenal pria yang barusan pergi?
Bukankah dia Cheon Soo Ho, putra pimpinan Grup W?
- Ya.
- Benarkah?
Kenapa dia tinggal di sini?
Bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Soal itu...
Aku bertemu dengannya saat bekerja di pasaraya.
Kebetulan saja aku pindah di samping tempat tinggalnya.
Dia barusan meminjam piringku.
Begitu?
Terima kasih banyak.
Jaga diri Anda.
- Kamu tidak sibuk, bukan?
- Tidak.
Berkas ini terkait kepemilikan bersama restoran itu.
Kurang tanda tangan Nona Eun Chae A. Tolong mintakan.
Karena rekaman CCTV yang kamu simpan,
tiga orang tewas.
Katamu tiga orang tewas.
Aku yang membunuh mereka?
Aku pesan yang dia minum.
Kamu di sini sendirian?
Apa yang kamu pikirkan?
Ikutlah denganku.
Kita minum bersama.
Mau bermain?
Permisi.
Beraninya kamu menyentuhku, Bedebah.
Hei!
Kamu ingin mati?
Kamu barusan menamparku?
- Kamu memukulku?
- Maaf.
- Siapa kamu?
- Maafkan aku.
Maaf.
- Sial!
- Aku minta maaf.
"Episode 12"
Kamu harus sadar dahulu.
Untuk apa kamu membungkuk di hadapan bedebah itu?
Dia pantas dipenjara.
Kamu yang lebih dahulu memakai kekerasan.
Beginilah cara menyelesaikan insiden semacam itu.
Jangan sampai tersebar rumor sebelum pernikahanmu.
Bagaimana kamu tahu aku di sana?
- Aku menanyai bosku.
- Kenapa?
Ada yang mau kamu katakan?
Aku mau meminta tanda tanganmu untuk dokumen penobatan
dirimu dan Pak Cheon menjadi perwakilan bersama.
Aku masih berpikir
kita bisa menjadi teman baik.
Cari teman baik yang lain.
Pria yang baik juga.
Tidak ada hal semacam itu di hidupku.
Aku hanya perlu menemui orang yang cocok dengan situasiku.
Aku harus berusaha sebisaku.
Jangan begitu.
Kamu hanya akan melukai dirimu dan orang lain itu.
Hubungan yang salah hanya menyakiti kita.
Karena itukah
kita hanya saling menyakiti?
Semua ini bermula karena aku.
Salahku...
Salahku sampai kamu
harus melakukan itu.
Kamu pikir aku membunuh seseorang?
Tolong selamatkan aku.
Tidak. Jangan!
Aku tidak membunuh siapa pun.
Seseorang hanya tewas karena kecelakaan.
Itu saja.
Aku tidak mau cip tunggal. Perbaiki sampai seperti baru lagi.
Baik, aku mengerti.
Beli saja yang baru.
Maksudku perbaiki agar tampak baru.
Apa ini? Ada apa?
Aku datang untuk bekerja. Kita perwakilan bersama sekarang.
Aku ragu kamu akan duduk di sana.
Haruskah aku saja?
Aku duduk di sana.
Baiklah. Dia
perwakilan baru kita.
Aku Eun Chae A.
Rasanya berbeda karena biasanya aku kemari sebagai pelanggan.
Kalian pasti bisa melihat sisi lain diriku.
Jika tidak memperbaiki penjualan yang buruk,
restoran ini bisa bangkrut.
Demi mencegah hal itu,
aku ingin kalian semua memikirkan soal hal yang harus dilakukan
di posisi kalian masing-masing.
Ya. Baiklah. Tepuk tangan.
Baik.
Karena sekarang ada bos baru, aku baru sadar Pak Cheon amat baik.
- Dia menakutkan.
- Benar.
Dia mengancam akan menutup restoran?
Tidak mungkin.
- Astaga.
- Gerak cepat.
Aku pergi.
Halo, Direktur Pengelola Muda Cheon Soo Ho.
Aku Reporter Yeo Ga Young dari MBS.
"Ji Hyeon, Ji Eun, maafkan ibu"
"Lagu-lagu favorit Ibu"
"Pak Kang."
"135."
"132"?
Seorang wanita tewas di sebuah pesta, bukan?
Kudengar Anda penyelenggaranya.
Anda tahu sesuatu soal ini?
Mana kutahu?
Restoran akan segera buka. Pergilah.
Anda mengenal Nona Seol Ji Eun?
- Aku tidak mau diwawancara.
- Omong-omong,
Anda sudah lama mengenal kakaknya Seol Ji Eun?
- Keluar.
- Setahuku,
- tempat tinggal kalian dekat.
Keluar!
Maksudmu tunanganku terlibat dalam kasus ini?
- Tidak, bukan itu...
- Tapi kedengarannya begitu.
Kamu dari mana?
Aku Reporter Yeo Ga Young dari MBS.
Soo Ho terus bersamaku pada malam itu.
Dia tidak tahu soal kejadian itu.
Haruskah kami jelaskan secara detail
yang kami lakukan malam itu, Reporter Yeo Ga Young?
Tidak perlu. Baiklah.
Maaf sudah lancang.
Chae A.
Aku sangat penasaran.
Kamu sungguh tidak datang hari itu?
Aku sangat ingin mengetahui
kejadian sebenarnya pada malam itu.
Halo.
Permisi.
Anda pernah melihat pria ini?
Tidak pernah.
Rambutnya pirang dan dia tampak sangar.
Halo. Bisa beri tahu aku jalan ke alamat ini?
Lewat sana.
"Naesan 2-gil"
- Halo.
- Ya?
Bisa beri tahu aku cara ke sini?
Ini? Lurus saja dari jalan itu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"15, Naesan 3-gil"
Kenapa Ji Eun ke tempat seperti ini?
Sampai besok.
Alamatnya ditulis besar-besar, jadi, akan mudah ditemukan.
Itu jelas suaranya Kang In Bum.
Aku yakin dia ke sana.
Hari ini kamu tidak kemari bersama reporter itu?
Kenapa? Katanya dia sibuk?
Anda bisa menemukan Kang In Bum jika mengintai tempat itu.
Kumohon, Detektif.
Kamu tidak punya tanggalnya dan tidak yakin soal lokasinya.
Bisa saja itu bukan Kang In Bum.
Jadi, kamu sendiri yang akan mengintai tempat itu?
Aku tidak bisa terus berdiam diri.
Kamu akan melakukannya sampai kapan?
Sampai menemukannya.
Aku ikut besok.
Bagaimana jika terjadi sesuatu saat kamu ke sana sendirian?
Kamu harus bekerja. Mungkin aku akan lama.
Jangan khawatir.
Aku akan sering menelepon dan mengirimimu SMS.
Berjanjilah tidak akan khawatir.
Mana bisa tidak khawatir, Berandal?
- Pokoknya jangan.
- Apa?
Mana bisa begitu jika sikapmu seperti ini?
Pokoknya jangan. Kamu tidak memercayaiku?
Siapa pula yang khawatir?
Coba pikirkan.
Aku perlu apa lagi?
Hei, Kamu. Mau ke mana?
Akan kuantar jika kita searah.
Kamu mendengar ucapanku semalam?
Apa?
Soal pengintaian itu?
Aku tidak bisa berpura-pura jika kenyataannya sebaliknya.
Kamu akan melakukannya sendiri meski ada yang rela membantu, bukan?
Lantas, apa boleh buat.
Naiklah. Aku akan ikut denganmu.
Aku sungguh berterima kasih,
- tapi lebih baik aku pergi...
- Baiklah. Aku paham.
Akan kubiarkan kamu menyelesaikannya sendiri.
Pikirmu aku akan begitu?
Jangan membuang waktu dan cepat naik.
Apa...
Apa?
Kita bisa duduk dan menunggu di sini.
Semuanya terlihat jelas.
Apa?
Kamu hendak mengintai, tapi tidak membawa ini?
Kenapa tidak sekalian bawa mesin espreso?
- Bagaimana kamu tahu?
- Apa?
Kita bisa meminumnya nanti.
Aku belum sarapan hari ini, jadi, sangat kelaparan.
Makan sendiri membosankan, kamu boleh bergabung denganku.
Jika kamu tidak mau, aku akan makan sendiri.
Pak Cheon.
Semua bantuan yang kamu tawarkan ini.
Apa karena kamu merasa bersalah?
Jika melakukan ini karena kasihan, aku akan merasa amat menyedihkan.
Astaga, tidak begitu.
Aku lebih menyedihkan daripada kamu.
- Kulakukan ini dengan tulus...
- Baiklah kalau begitu.
Terima kasih makanannya.
Tampaknya lezat.
- Selamat makan.
- Ya.
Habiskan semuanya.
Lezat.
Tentu saja. Sudah jelas.
Benar-benar lezat.
Pak Shin, kamu pasti andal dalam pekerjaanmu
jika Nona Eun sampai mengajakmu.
Tentu saja. Dia temanku.
Aku hanya berteman dengan orang-orang berbakat.
Dia teman lama ayahku.
Belakangan ini ayahmu sulit ditemui.
Aku hendak meneleponnya untuk membahas
soal iklan kuarter keempat.
Rapatnya belum dilaksanakan?
Bicara saja denganku. Akan kusampaikan pesan Anda.
- Sungguh?
- Ya.
Kita bisa mengobrol sembari makan malam.
Mau?
Kang In Bum sungguh akan muncul?
Bagaimana jika aku salah dengar selagi tertidur sejenak?
Kamu tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Aku hanya lelah.
Tidur saja di mobil.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayolah. Dengan begitu, aku juga bisa tidur nanti.
Tidurlah.
Haruskah?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kurasa ini masalah pencernaan.
- Tidak apa-apa.
- Pak Cheon.
Apa?
Sungguh?
Baiklah.
Kang In Bum menarik uang
dengan kartu kreditnya di sebuah ATM di Busan.
Dia sempat tertangkap kamera CCTV.
Berarti untuk malam ini, kemungkinan dia tidak kemari.
Benar.
Kalau begitu, ayo pulang.
Baik.
Pak Cheon.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Entahlah.
Ayo.
Akan kuminta Bok Gyu membereskan barang-barang kita.
Mari makan bersama ayahku lain kali.
Ide bagus. Hubungi saja aku.
- Sampai jumpa, Pak Shin.
- Ya.
- Aku permisi.
- Hati-hati.
Tadi itu apa?
Makan bersama.
Teman harus makan bersama.
Tidak ada salahnya berkenalan dengan Presdir stasiun TV.
Aku tidak pernah bilang mau menjadi temanmu.
Benarkah?
Kupikir kita berteman,
jadi, aku menyiapkan hadiah.
Ambillah. Itu tidak seberapa.
Hati-hati di jalan.
"Aku sudah memperbaikinya, ini bagus seperti baru. Bok Gyu"
Kamu baik-baik saja?
Kenapa?
Jika baik-baik saja, bisa kemari sebentar?
Ada masalah?
Tidak ada masalah,
tapi bisakah kamu kemari?
Kenapa kamu menyiapkan semua ini?
Aku baru menyadari
kamu selalu memberiku makan.
Hari ini ulang tahun Ji Eun.
Dia pasti berterima kasih karena kamu sudah membantuku.
Makanlah.
Kamu belum makan.
Benar. Baiklah.
Kenapa? Tidak enak?
Tidak. Ini enak.
Kamu bisa menjadi koki di restoranku.
Kamu tahu apa impianku dahulu?
Menjadi chef kelas atas,
menghasilkan banyak uang, sering bepergian,
dan memakan berbagai makanan dari seluruh dunia.
Sekarang bagaimana?
Makan bersama Ibu dan Ji Eun.
Tapi itu tidak akan terwujud.
Seharusnya aku tidak bilang begitu. Maaf.
Karena rasa terima kasih.
Bukan kasihan atau rasa bersalah.
Rasa terima kasih.
Kepedulian dan bantuanku untukmu.
Kenapa kamu berterima kasih?
Kamu menyelamatkanku.
Selain itu,
berkat dirimu, aku pun tahu bagaimana rasanya menjadi
manusia biasa.
Ini.
Arlojimu sudah kuperbaiki.
Kini waktumu tidak akan berhenti.
Terima kasih.
Jangan.
Aku lupa ada urusan penting.
Sampai nanti.
Dah.
Mari mulai wawancaranya.
Ada alasan
Anda tiba-tiba mau diwawancarai?
Ya.
Aku tidak menyiapkan
hadiah ulang tahun.
Akan kuberi tahu
kejadian pada hari itu.
Tapi aku punya satu permintaan.
Sampai wawancaranya ditayangkan,
jangan beri tahu dia apa pun.
Kudengar Kang In Bum muncul di Busan kemarin.
Apa yang terjadi?
Itu bukan Kang In Bum.
Hanya orang yang mirip
mencoba menarik uang dengan kartu kreditnya,
lalu tertangkap di kamera CCTV.
"15, Naesan 3-gil"
Tolong aku.
Tolong aku. Tidak!
Kupikir kita berteman,
jadi, aku menyiapkan hadiah.
Ambillah. Itu tidak seberapa.
Bisa perkenalkan diri dahulu?
Aku Cheon Soo Ho, Direktur Pengelola Muda Grup W.
Anda berada di TKP saat Seol Ji Eun tewas?
Ya. Itu benar.
Bisa jelaskan kejadiannya secara detail?
Malam itu...
Aku minum terlalu banyak.
Ada sesuatu yang ingin kulupakan.
Glioblastoma.
Itu tumor otak paling ganas
dan sulit diobati.
Waktuku paling lama enam bulan?
Itu saja?
Aku harus melakukan sesuatu agar bisa melupakannya.
Jika tidak, aku bisa menggila.
Aku mabuk berat dan tertidur di kamar hotel.
Saat bangun...
Hei.
Hei! Sadarlah!
Seseorang telah tewas.
Wanita itu adiknya Seol Ji Hyeon?
Ya.
Malam itu...
Aku tidak mengingat jelas kejadian di kamar hotel.
Bagaimana tepatnya dia bisa tewas.
Saat itu aku terlalu mabuk
untuk bisa mengingat sesuatu.
Aku tidak bisa mengingat...
Aku mencoba
mengingatnya.
Aku sudah berusaha keras.
Tapi tidak bisa.
Mungkin
dia menangis.
Meminta bantuan
agar seseorang menyelamatkannya.
Mungkin dia menjerit.
Mungkin...
Mungkin aku,
dalam keadaan teler... Tidak.
Aku...
Aku bisa saja membunuhnya.
Entahlah.
Ya.
Aku tidak memercayai diriku.
Pasti butuh banyak pertimbangan dan keberanian untuk akhirnya
memutuskan melakukan wawancara.
Apakah Seol Ji Hyeon alasan yang mendorong Anda
untuk memberanikan diri?
Tidak.
Suatu hari aku akan mati.
Jadi,
selagi masih hidup,
selagi masih bernapas,
aku ingin
hidup selayaknya manusia.
Pikirmu bisa merahasiakannya sampai kapan?
Apa? Sampai kamu mati?
Sebenarnya,
pada malam adikmu tewas,
aku ada di sana.
Jadi, apa maumu?
Apa, ya?
Katakan!
Kenapa kamu membunuhnya?
Beri tahu aku. Cepat.
Lepaskan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF