Kau bisa memulainya.
Ini hanyalah wawancara.
Hari itu... akan kuberitahu apa yang terjadi.
Tapi aku minta tolong.
Sampai ini disiarkan...
...tolong rahasia apapun itu padanya.
Pada siapa maksud anda?
Seol Ji Hyeon.
Orang itu.
Anda melihat tersangka Kang In Bum?
Iya.
Kang In Bum dicari sebagai
buron kasus tabrak lari.
Kenapa dia ditemukan di sekitar Seoul?
Mungkin...
...dia harus bertemu seseorang.
Apa anda melihat siapa orang itu?
Dia tunangan Tuan Cheon Soo Ho.
Mungkinkah itu Eun Chae A...
...putri satu-satunya dari keluarga Taeyang. Tapi...
...kenapa dia bertemu Kang In Bum
di tempat seperti itu?
Dia mungkin punya rahasia.
Malam itu...
...aku juga tidak begitu ingat apa
yang terjadi waktu itu di hotel.
Entah bagaimana dia meninggal.
Aku... terlalu mabuk.
Hingga tidak mengingat apapun.
Aku tidak ingat apapun, jadi aku...
...mencoba mengingat malam itu...
...mengingat apa yang terjadi.
Aku sudah mencoba sebaik mungkin, tapi...
...aku tidak bisa mengingatnya.
Pasti butuh banyak pemikiran dan keberanian
untuk memutuskan melakukan wawancara ini.
Apa Seol Ji Hyeon adalah alasan yang
mendorong anda untuk melakukannya?
Tidak.
Itu...
Aku akan mati suatu hari.
Dan...
...selagi aku masih hidup...
...saat aku masih hidup.
Aku ingin hidup seperti manusia.
(TIME)
[Episode 13]
Kenapa anda memberiku dasi itu?
Aku rasa kau memutuskan untuk menjadi teman.
Kau membukanya.
Katakan padaku. Apa tujuan anda?
Itu berwarna darah.
Darah siapa itu?
Apa anda bertemu Kang In Bum?
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Bisa anda lihat pria macam apa
Shin Min Seok itu.
Maka kita bisa membuat kesepakatan.
Dia bukan orang yang selama ini anda kenal.
Dia sangat berbahaya. Anda harus tahu!
Terserah anda apakan dasi itu.
Simpan atau buanglah.
Jangan bilang kepada siapapun
kalau anda melihat Eun Chae A.
Bahkan kepada Cheon Soo Ho juga!
Kami akan membahasnya dan
mengeksposnya sekaligus.
Maka polisi pasti akan bergerak.
Apa maksudnya sesuatu yang krusial?
Bukti yang jelas menunjukkan Eun Chae A
terlibat dalam kasus ini.
Aku dengar kalau Eun Chae A menjadi pemilik
bersama di restoran Cheon Soo Ho.
Apa anda juga mengetahuinya?
Tidak.
Seharusnya aku tidak bilang.
Kenapa aku mau diwawancarai?
Bagaimana aku menariknya kembali?
Meledakkan stasiun penyiarannya?
Ah sial.
Bener, sudah seperti ini, aku akan
pergi dan memberitahunya.
Sekarang juga.
Atau tidak.
Apa besok saja?
Aku tidak peduli pekerjaannya.
Biarkan aku bekerja di restoranmu.
Kau sungguh-sungguh?
Iya.
Kenapa tiba-tiba?
Mimpiku kan menjadi seorang koki.
Aku juga harus bekerja dan
membayarmu segera.
Tentang hutangmu.
Bukankah kau harus bersembunyi
untuk menangkap Kang In Bum?
Sudah aku pikirkan.
Tidak mungkin Ji Eun bertemu
dengan Kang In Bum.
Aku pikir aku yang salah dengar.
Begitu?
Entah kapan dia akan ditangkap. Tapi...
...aku juga harus melakukan sesuatu
untuk sementara waktu.
Aku lebih suka melakukan
apa yang aku suka.
Jika kau mau membantuku.
Halo, namaku Seol Ji Hyeon.
Mohon bimbingannya.
Baik. Sudah cukup kenalannya.
Semua bubar, bubar, bubar.
Bubar!
Apanih?
Apa lagi?
Dia asisten koki yang baru.
- Kepala koki.
- Iya?
Kau mencari asisten baru kan?
Kau mempekerjakan orang yang
tampak pekerja keras.
Ya, aku mempekerjakannya.
Begitu ya?
Apa kita pernah bertemu di suatu tempat?
Ya, kita pernah bertemu.
Dimana kita bertemu?
Aku membantu anda membawa
barang saat anda berbelanja.
Baguslah.
Bantu aku dengan tugas-tugas
kecil mulai sekarang.
Baik. Tentu saja.
Aku juga akan membantu
dengan kerja keras.
Beres? Sudah, bubar, bubar.
- Pergi dan bekerjalah.
- Ikut denganku.
Pergilah.
Pergi bekerja, silahkan.
Jangan dipekerjakan?
Orang seperti apa asisten koki yang baru?
Entahlah. Bagaimana aku tahu?
Gitu?
Jadi aku yang lebih mengenalnya.
Gini loh.
Koki pasti mempekerjakan
orang yang cukup terampil.
Ini adalah restoran utama W-Group.
Kita tidak bisa mempekerjakan
orang yang tidak jelas.
Kita harus tahu setiap karyawan kita...
...agar kita memiliki citra yang baik
dan meningkatkan penjualan juga.
- Begitu?
- Kenapa?
Apa kau khawatir, kalau saja
aku akan memecatnya?
Kenapa aku khawatir soal itu?
Pecat dia jika kau mau.
Apa kau yang mengupas semua ini sendiri?
Iya. Tidak akan lama.
Sebenarnya aku ada sesuatu untuk dikatakan.
Apa itu?
Nah itu...
...bukan untuk dibicarakan di sini.
Kuberitahu malam ini.
Kau lebih baik mengangkat teleponmu.
Iya.
Apa yang kau lakukan di sini,
Pengacara Shin?
Kau sudah datang?
Ayo masuk ke dalam.
Aku tahu kau hanya asisten, tapi
kami selalu teken kontrak.
Jika ada yang tidak mengerti, silahkan
bertanya pada Pengacara Shin.
Jadi ini alasan memanggilku?
Aku menelepon karena ada urusan.
Ini perlu diurus...
...dan aku juga belum dapat jawabanmu.
Jawaban untuk apa?
Mau jadi temanku atau tidak.
Aku memintanya untuk menjadi temanku.
Kau sudah lupa dengan janjimu?
Jangan terlibat dengannya.
Itu sebabnya kubiarkan kau
ambil alih restoran ini.
Itu sebabnya belum sepenuhnya
aku ambil alih.
Ini pertemuan pertama, kan?
Ini namanya Seol Ji Hyeon.
Koki kami secara pribadi memilihnya.
Dia itu orang yang berbakat.
Seol Ji Hyeon, pacarmu sangat beruntung...
...bisa memiliki pacar yang cantik
dan juga berbakat.
Ahh. Apa kau tidak punya pacar?
Kenapa kau menanyakan
hal itu di tempat kerja?
Apa tidak sopan menanyakan hal itu?
Aku tidak punya pacar.
Kami putus baru-baru ini.
Begitu ya? Kenapa kalian putus?
Hei, Eun Chae A.
Aku hanya ingin tahu kok.
Aku tidak yakin. Aku juga ingin tahu...
...kenapa kami bisa putus.
Kami pasti melihat ke arah yang berbeda.
Aku melihat arah yang dekat...
...namun dia melihat yang jauh.
Ini adalah Pengacara Shin Min Seok.
Bukankah kau juga pernah bilang
kalau kau baru saja putus?
Aku pikir kau mengatakan itu di klub.
Kenapa kalian bisa putus?
Karena aku mencintai dia.
Omong kosong apa itu?
Kenapa putus saat mencintainya?
Karena tak ada hal lain yang bisa kulakukan.
Aku tidak bisa membuatnya bahagia.
(Kontrak kerja)
Aku sudah menandatangani kontraknya.
Jadi aku akan kembali bekerja.
Pengacara Shin, tidak pergi?
Kontraknya ditandatangani...
Ah... bentar... bentar.
Aku yang akan mengantarmu keluar.
Ada hal yang ingin kutanyakan secara pribadi.
Ayo buruan gih.
Pria yang membunuh Ibu Seol Ji Hyeon
dalam tabrak lari sebelum dia kabur...
...dia memiliki catatan panggilan denganmu.
Apa kau...
...terlibat juga dalam kasus ini?
Aku bicara dengannya sekali
untuk menutupi kasus...
...kematian wanita yang mabuk
dengan anda sebagai bunuh diri.
Dia orang yang mengirimi anda wanita itu.
Bagaimana dengan anda?
Bagaimana anda terlibat dalam
kasus tabrak lari ini?
- Apa?
- Di laporan investigasi.
Aku perhatikan anda punya panggilan
dengan pengemudi yang meninggal.
Dengar.
Apa kau melakukan pemeriksaan padaku?
Anda takut kalau kebenarannya terungkap?
Yang terpenting...
...kalau hal itu bisa diketahui.
Suka atau tidak.
Kenapa kau memanggil
Pengacara Shin ke sini?
Apa lagi rencanamu kali ini?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau
mempekerjakan wanita itu?
- Apa?
- Aku dengar kau pernah...
...membawanya ke sini sebelumnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau mempermainkannya?
Sejak kapan selera jadi murahan?
Perhatikan dulu ucapanmu
jika tidak tahu apa-apa.
- Apa?
- Aku bilang perhatikan dulu ucapanmu.
"Mempermainkannya"?
Apa kau perlu menontonnya?
Wanita itu...
...apa kau tahu siapa dia bagi Pengacara Shin?
Kau memanggilnya karena mengetahui itu?
Kau benar-benar kejam ya.
Bagaimana bisa kau...
Jika kau tahu segalanya, kenapa
malah mempekerjakannya?
Dia ada di sana saat konferensi pers juga.
Kau juga membawanya pergi
dari department store.
Ada apa dengannya?
Apa yang sedang dia lakukan disini?
Bahkan jika anda terus meliputnya...
...itu tidak akan pernah ditayangkan.
Percakapan para petinggi telah ditutup.
Percakapan para petinggi...
...siapa sebenarnya yang anda maksud?
Maksudmu manajer umum?
Atau sutradara?
Reporter!
Jika ada masalah yang terjadi
saat meliput konglomerat...
...apa menurutmu perusahaan
akan melindungimu?
Jika anda dituntut...
...dan masuk ke sengketa hukum,
akankah perusahaan membantumu?
Perusahaan...
...hanya akan bergerak untuk
keuntungan mereka.
Anda  juga sudah tahu itu, kan?
Anda harus berhenti di sini.
Aku mengatakan ini karena aku sungguh
khawatir dengan hidup anda.
Aku tidak akan menggurui anda.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau mempermainkannya?
Sejak kapan selera jadi murahan?
Perhatikan dulu ucapanmu
jika tidak tahu apa-apa.
- Apa?
- Aku bilang perhatikan dulu ucapanmu.
Wanita itu... apa kau tahu siapa
dia bagi Pengacara Shin?
Kau memanggilnya karena mengetahui itu?
Kau benar-benar kejam ya.
Bagaimana bisa kau...
Halo?
Kejadian sebenarnya...
...pada malam adikmu meninggal.
Aku ada bersamanya.
Tidak, tidak.
Bisa-bisanya mengatakan itu?
Hah? Tidak bisa.
Aku harus. Iya.
Aku harus bisa jika aku manusia.
Cheon Soo Ho!
- Kau harus melakukannya.
- Apa yang kau lakukan?
Ngangetin saja!
Kenapa kau kaget padahal
kau yang memanggilku?
Kenapa kau memanggilku?
Apa yang harus kau katakan?
Iya. Aku ada hal untuk dikatakan.
Bersiaplah, aku akan mengatakannya.
Apa itu?
Keluarlah dari restoran.
Aku seharusnya tidak membantumu.
Kenapa?
Kau bilang kau ingin melakukan apa yang kau
inginkan sampai mendapatkan Kang In Bum.
Apa mengupas kentang itu
hal yang kau inginkan?
Dan sejujurnya, yang lain diwawancarai
lebih dulu dan kau tidak.
Benar, kan?
- Itu yang ingin kau katakan?
- Tidak.
Berhentilah melakukannya.
Aku akan menemukan tempat yang lebih baik.
Katakanlah yang sebenarnya.
Kenapa kau ingin aku berhenti?
Apa mungkin...
...itu karena Eun Chae A Daepyeonim?
Kau katakan yang sebenarnya.
Kenapa kau ingin bekerja di restoranku?
Apa sungguh itu karena kau ingin jadi koki?
Sekarang...
...aku tidak bisa memberitahumu.
Jika kau bersabar sedikit lagi.
Aku akan memberitahumu
tentang semuanya.
Sementara itu tolong biarkan
aku bekerja di restoranmu.
Aku mohon bantuanmu.
Jadi ada sesuatu pada saat itu.
Baik, kau bisa tinggal.
Tapi...
...aku akan mengatakannya juga lain kali.
Setelah aku memberi tahumu nanti,
kau juga harus berhenti.
Ada pertanyaan?
Jangan deh.
- Bersulang.
Rasanya mantep.
Jadi, bagaimana hari pertamamu bekerja?
Berjalan lancar?
Ya. Lancar lah. Tidak terlalu melelahkan.
Tapi...
Kenapa juga harus restoran dia?
Apa mungkin dia main mata denganmu...
- ...lalu menawarkan pekerjaan itu?
- Hei.
Aku loh yang minta bantuannya.
Dia menolak dan aku memohon.
Kau harus waspada terhadapnya,
siang maupun malam.
- Mereka akan mulai mencari kesempatan.
- Kesempatan apa?
Dia sudah dijodohkan dan punya tunangan.
Sejujurnya, fakta dia pindah tepat di sebelah.
Dia mungkin ingin bermain denganmu.
Hei, bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Itu mungkin faktanya.
Dia akan menikahi Eun Chae A
pada akhirnya.
Kami tidak dekat dan dia bisa menikah
dengan siapapun juga.
Ayo minum.
Selamat ya.
Aku punya pertanyaan.
Pertanyaan apa?
Kau bertanya apa aku punya pertanyaan
tapi kau pergi begitu saja.
Jujur saja, aku punya pertanyaan.
- Boleh aku bertanya sekarang?
- Jangan!
Baik.
Apa itu? Aku mau dengerin.
Kau akan menikah Eun Chae A
Daepyeonim, kan?
Kenapa kau ingin tahu soal itu?
Hanya saja aku pikir kau menikahi seorang
yang tidak kau kenal dengan baik.
Ini adalah perjodohan kan ya.
Jadi apa, aku tidak harus menikahinya?
Itu terserah kau untuk memutuskan.
Aku cuma...
...kau harusnya berpikir ulang
sebelum memutuskan.
Aku hanya seorang tetangga yang peduli.
Jangan khawatir.
- Baik.
- Tidak perlu dijawab juga!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Mari kita bicara sebentar.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa hubunganmu sebenarnya dengan
Eun Chae A Daepyeonim?
Apa kalian berteman?
Atau sesuatu yang lain?
Apa kau...
...berpikir kalau aku berkencan
dengannya atau semacamnya?
Tidak.
Itu mungkin lebih dari teman.
Mungkin cukup dekat untuk berbagi
tentang rahasiamu.
Aku tidak tahu dari mana
kau berpikir begitu, tapi...
...Eun Chae A dan aku hanya
bertemu sambil bekerja.
Kematian Ibuku dan Ji Eun.
Apa Oppa benar-benar tidak
terlibat di dalamnya?
Aku...
...tidak ada hubungan sama sekali
dengan kematian Ibumu dan Ji Eun.
Aku bersumpah atas diriku.
Aku sungguh tidak ada hubungan dengan itu.
Kita sudah bersama selama 6 tahun.
Apa kau masih tidak percaya padaku?
[Yah karena 6 tahun itu, jadi sulit percaya
kalau kamu aslinya kayak gini Om!]
Sejujurnya...
...aku tidak tahu.
Hanya dengan melihat mata Oppa.
Apa yang kau pikirkan...
...aku dulu bisa langsung tahu.
Tapi sekarang aku tidak bahkan tidak tahu.
Jika kau tidak percaya...
...aku juga tidak ingin menjelaskan
lagi padamu.
Aku harus pergi.
Aku punya firasat buruk.
Kenapa Ayah tiba-tiba memanggil
untuk rapat dewan?
Apa yang kau tahu?
Ini tentang masalah personal.
Masalah personal apa?
Mungkin dia ingin memecatmu dari restoran.
Tidak ada alasan jika ada dua
pemilik untuk satu restoran...
...tapi meskipun demikian,
aku mendukung anda. Fighting!
Kau makin berlagak saja ya.
Kau bicara terlalu bebas.
Maafkan aku. Silakan, semua orang menunggu.
Aku punya berita menarik untuk
dibagikan pada kalian semua.
Melalui perjanjian dengan Taeyang Group...
...W-foods akhirnya akan masuk ke China.
Cheon Soo Ho memainkan peran penting
dalam membuat ini menjadi mungkin.
Jadi aku ingin dia menjadi direktur W-foods.
Tapi, Ayah itu...
Ketua, apa yang dia lakukan
sehingga anda mantap untuk...
...mengangkatnya menjadi direktur pelaksana?
Anda yang menjanjikanku posisi itu.
Tuan Cheon.
Apa barusan kau mengajukan
keberatan resmi?
Tidak, ini tidak resmi.
Jika kau memiliki keluhan,
ucapkan saja sekarang.
Aku benci merengek saat sudah terlambat.
Kenapa kau membuatku bertanggung
jawab atas W-foods?
Aku menunjukkan kau punya
kesempatan yang sama.
perhatikan apa yang kau lakukan
dan jangan menimbulkan masalah.
Setelah kau menikah nanti...
...kau akan menjadi ahli warisku juga.
Jadi menurutmu...
...itulah yang aku inginkan?
Kau tidak ingin menjadi ahli warisku?
Jika tidak, berikan semuanya sekarang.
Hiduplah dari uang sakumu.
Kau mau itu?
Cheon Soo Ho.
Aku akan mati suatu hari.
Aku tidak bisa hidup selamanya.
Aku khawatir apa yang terjadi nanti.
Jika kau tidak mencoba menjadi kuat, maka...
...kau akan kehilangan segalanya
bahkan untuk saudaramu.
Sama seperti paman ya?
Aku mengerti.
Aku tidak akan kehilangan
sebelum aku mati.
Kang In Bum.
Oppa.
Jika memang kau terlibat...
...dengan tragedi di keluargaku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Kau bahkan bersumpah atas dirimu sendiri.
Jadi jangan lupakan itu.
Halo?
Iya. Aku melaporkan tersangka
kasus tabrak lari.
Iya. Aku akan melaporkan secara langsung.
Apa Kang In Bum itu sudah muncul?
Baiklah, terus kabari aku.
(Episode 14 akan tayang sebentar lagi.)
[Episode 14]
Kau pernah bekerja di restoran sebelumnya?
Tidak, ini pertama kali.
Jika kau punya pertanyaan,
jangan ragu tanyakan padaku.
Iya. Terima kasih.
Aku akan keluar sebentar.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Jangan khawatirkan itu.
Sampai bertemu lagi.
Hei.
Sampai kapan kau berhenti mengikutiku?
Aku akan mengikutimu sampai
mendapatkan jawaban.
Katakan kau tidak bisa melakukannya.
Jujur saja deh, kau tidak tertarik
menjadi presdir W-Group.
Tapi gimana ya...
Setelah mendengarmu mengatakan itu,
aku jadi berubah pikiran.
Bahkan jika kau jadi presdir,
itu tidak akan bertahan lama.
Menurutmu, berapa lama kau
bisa merahasiakannya?
Itu akan terungkap suatu hari.
Tetaplah jadi manusia tak terlihat.
Jika tidak, kau akan seperti Ibumu.
Aisshh! Setelah Ibumu bunuh diri.
Jujur saja, kau juga ingin mati kan?
Kau beberapa kali mencobanya!
Kau akan mati, tapi kau kebetulan masih hidup.
Kenapa juga kau jadi ambisius sekarang?
Aku mengatakan ini demi dirimu.
Keluar.
- Posisi itu...
- KELUAR KUBILANG!
Baiklah, aku pergi.
Kau sudah mulai lagi.
Kau mendengarnya?
Tapi Tuan Cheon.
Apa kau tidak mau bertanya
apapun padaku?
Tidak.
Aku tidak akan bertanya.
Kecuali kau berniat mengatakannya sendiri.
Kau bilang kau akan memberi
tahuku segera.
Ada yang mau disampaikan?
Kau boleh pergi.
Aku minta maaf.
(Informasi Tersangka)
Itu berwarna darah.
Darah siapa itu?
Satu juta dolarku sudah hilang.
Apa kau...
...terlibat dengan apa yang terjadi?
(Informasi Tersangka)
Mohon padaku, minta ampunlah.
Siapa tahu? Aku berubah pikiran.
Jika kau membalas dendam.
Apa yang akan kau dapatkan?
Polisi mengejarmu sebagai tersangka tabrak lari.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Aku bisa membuatmu tidak bersalah.
Jangan bicara omong kosong.
Mati!
Pengacara Shin.
Aku suruh untuk meneleponku.
Kenapa kau memanggilku
ke sini di malam hari?
Bagaimana dengan pekerjaannya?
Kau bilang Cheon Soo Ho akan
terlibat dengan Kang In Bum.
Silahkan anda duduk dulu.
Lanjutkan.
Aku menemukan sesuatu saat
menyelidiki Kang In Bum.
Kau menemukan hubungan
antara dia dan Soo Ho?
Kang In Bum menyediakan obat-obatan
untuk pesta yang diadakan Tuan Cheon.
Jika Kang In Bum tertangkap...
...jaksa akan menyelidiki semua tamu di pesta.
Media akan memanfaatkan ini.
Bukankah itu bisa lebih baik?
Soo Ho yang mengadakan pesta.
Jadi dia dalam masalah.
Maka dia tidak akan memenuhi syarat
untuk menjadi presdir W-Groups.
Masalahnya adalah anda akan terlibat juga.
Ini daftar pembeli obat.
Ada bukti dan saksi yang membuktikan
kalau anda membeli obat-obatan.
Kami bisa menghentikan penyelidikan...
...tapi Ketua akan mengetahuinya.
Jika Ayahku menangkapku kali ini,
dia akan menendangku.
Pengacara Shin, tolong bantu aku.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Katakan saja.
Tak masalah jika Kang In Bum jadi tidak muncul.
Tolong suruh Jaksa Cho...
...untuk membuatnya tidak bersalah.
Kami dari Kantor Jaksa Penuntut Umum.
Ini adalah pelanggaran terhadap
Undang-Undang Perdagangan Seks.
- Wah!
- Berhenti.
- Ayolah.
- Biarkan aku pergi.
- Astaga.
- Hentikan.
Cepetan.
Pindahkan itu.
Aku mengerti beberapa dari
kalian tidak bersalah.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya...
...supaya aku bisa membantumu.
Kau siapa?
Aku seorang pengacara.
Kau akan mati, tapi kebetulan
kau masih hidup.
Setelah Ibumu bunuh diri.
Jujur saja, kau beberapa kali mencobanya.
Aku berpikiran yang sama sebelumnya.
Ketika Ibuku tiba-tiba meninggal.
Aku cemburu pada orang-orang yang mati.
Tidak ada yang hidup tidak bahagia.
Jika kau putuskan untuk hidup, maka...
...mari kita hidup bahagia.
(Hari ulang tahun Soo Ho)
Orang yang melempar pot bunga dari atap...
...bukankah dia itu Kang In Bum?
Polisi sulit memeriksa CCTV...
...apa itu Kang In Bum karena rekamannya
memiliki resolusi yang kecil.
Itu bukan kejutan lagi.
Polisi tidak akan menyelidikinya...
...sampai wawancara itu tayang, kan?
Akankah acara itu ditayangkan?
Tentu saja.
Aku akan menyiarkannya
apa pun rintangannya.
Itu sebabnya aku jadi reporter.
Dan juga, keadilan itu perlu...
...satu orang untuk memulai.
Setelah satu orang itu mendorong...
...itu akan mulai bergulir sendiri.
Jangan khawatir.
Apa?
Kang In Bum mempunyai alibi.
Kami menemukan tanda terima gerbang tol...
...dengan sidik jarinya di hari kecelakaan itu.
Itu mungkin bisa saja direkayasa.
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Bahkan jika pelakunya layak mati...
...tidak akan jadi kejahatan jika tidak terbukti.
Begitulah aturan hukum saat ini.
Hei, Soo Ho.
Ada rumor kalau Kang In Bum
menyediakan obat untuk pestamu.
Jika dia dipenjara, kau bisa dalam masalah.
Kau penyelenggara pestanya.
Sudah kita berhenti saja.
Selamat.
Aku dengar kau jadi Direktur W-foods.
Ya, berkatmu.
Kau harus traktir aku.
Aku kebetulan bebas hari ini.
Ah!!
Aku harus bertemu Ayahku
hari ini, sayang sekali.
Sepertinya itu pertemuan penting.
Jika kau mau, akan kubatalkan.
Jangan melibatkanku dan pergi saja.
- Kau bisa mentraktirku lain kali.
- Melibatkanmu?
Apa pekerjaanmu lancar?
Iya. Aku hampir selesai menyeka.
Tidak. Bukan soal itu.
Aku bicara tentang yang coba kau lakukan.
Apa maksud anda?
Entahlah.
Aku yakin kita berdua tahu
apa yang kumaksud.
Entahlah.
Aku juga ingin tahu apa maksudnya itu.
Baiklah.
Teruslah bertindak bodoh.
Namun, kau harus tahu ini.
Ada dua jenis manusia di dunia ini.
Orang yang hanya membuang sampah...
...dan orang yang membersihkan.
Tidak peduli seberapa keras kau mencobanya.
Itu tetap tidak akan berubah.
Omo!
Meleset dari tanganku.
Kau mau membersihkannya?
Daripada melakukan ini, naiklah ke atas.
Cepat!
Aigoo, hari yang indah ya.
Hei kau. Kau!
Aku akan berbaik hati sebentar.
Duduklah di sana dan lihatlah
jika ada yang datang.
Apa?
Cuacanya indah.
Tidak ada yang datang kok.
Duduk dan perhatikan te... terus.
Ini adalah perintah atasanmu.
Kau tidak pernah mendengarkan.
Aku menyukai nyanyianmu kemarin.
Sejujurnya...
...itu tidak buruk sih.
Meski aku tidak tahu siapa
yang memainkannya.
Aku senang deh, kau menikmatinya.
Meski aku tidak tahu siapa
yang memainkannya.
Jika kau memainkannya lagi.
Aku akan bersorak untuk
siapa pun penyanyinya.
Aku suka jenis musik itu.
Aku juga.
- Omo.
- Apa itu?
Tolong jangan.
Halo.
Dari mana kau berasal?
Menurutmu...
...apa mereka bahagia?
Karena aku akan hidup...
...aku bilang aku akan bahagia.
Akankah hari itu mau datang?
Suatu saat aku bisa berbahagia?
Itu akan datang.
Kau akan bisa berbahagia...
...kupastikan suatu hari.
Hei kau.
Bukankah kau terlalu murung?
Mumpung bicara tentang kebahagiaan.
Kebahagiaan itu...
...janganlah dicari di sekitarmu.
Carilah jauh-jauh di sana.
Kita sudah dikelilingi begitu banyak masalah.
Tentang kebahagiaan...
...dan pergilah jauh...
...lupakan saja semuanya.
Ya, anda benar, sekarang
saatnya untuk bergerak.
Anda ada jadwal makan dengan Ketua.
Ayo pergi.
Ayolah.
Kudengar putramu akan mengambil alih W-foods.
Selamat atas itu.
Dia membutuhkan persetujuan dewan.
Tapi masih belum ada kepastian resmi.
Kenapa juga dewan akan menolaknya?
Putra terpujimu ingin bekerja
untuk perusahaan.
Dia bilang dia ingin datang
dan menyapa kalian.
Dia tidak perlu melakukannya.
Dia masih muda dan harus banyak belajar, tapi...
...dia ingin membuat W-foods menjadi
perusahaan yang dikenal di seluruh dunia.
Aku harap kalian semua membantunya.
Kita sudah sampai.
Untuk menangkap Kang In Bum...
...ini satu-satunya jalan.
Maaf sudah mengganggu jamuan anda.
Tuan Cheon Soo Ho pergi
ke Kantor Kejaksaan.
Anda harus melihat ini.
(W-Groups Cheon Soo Ho di Kantor Kejaksaan)
Ini bisa saja merusak reputasi
perusahaan W-Groups anda.
Kenapa anda ke sini secara sukarela?
Apa anda punya daftar tamu pesta?
Kapan anda mengetahui adanya
obat-obatan terlarang?
Aku akan mengungkapkan semua
saat bertemu dengan jaksa.
Aku harap semua dilakukan dengan benar...
...dan aku ingin kalian melihat
dan memastikannya.
- Tuan Cheon.
W-Groups Cheon Soo Ho menyadari
adanya obat-obatan terlarang di pestanya...
...dan secara sukarela ia datang...
...ke Kantor Kejaksaan.
Politisi dan pengusaha berpengaruh...
Apa sih yang dilakukan orang gila ini?
Apa sih yang kau lakukan?
Dia dibersihkan dari kasus tabrak lari...
Bisakah kau menangani media
yang pada berisik itu?
Tanda tangani surat penangkapan Kang In Bum.
Siap, Pak.
Beberapa mencurigai bahwa
Kang In Bum dilepaskan untuk...
...menyembunyikan beberapa daftar
orang yang memesan obat-obatan.
Fokus saat ini ialah bagaimana
direktur pelaksana junior W-Groups...
...muncul dengan sukarela untuk
mengungkapkan kasus.
(Bos)
(Riwayat panggilan)
Bisa kita bertemu di tempat
yang sama hari ini jam 6 sore?
Ini sesuatu yang penting.
(Kirim)
Oke.
(Hapus pesan)
Aku yakin.
Kang In Bum akan muncul jam 6 sore.
Kau sudah punya surat perintah.
Kami memeriksa nomornya...
...itu terdaftar untuk sepupu Kang In Bum.
Pemiliknya sedang ada luar negeri.
Maka itu bisa jadi Kang In Bum.
Apa polisi sudah berangkat?
Apa kau yakin Kang In Bum
itu akan muncul?
Baiklah.
Apa yang ingin kau ketahui dariku...
...aku minta bertemu untuk memberitahu.
Apa memangnya yang ingin ku ketahui?
Hubunganku dengan Seol Ji Hyeon.
Bukankah anda penasaran soal itu?
Apa memangnya hubungan kalian?
Kami berkencan selama 6 tahun
dan berencana menikah.
Aku cuek karena itu sudah berakhir.
Dan itu tidak perlu diceritakan.
Aku lebih ingin tahu kenapa
anda begitu ingin tahu.
Seseorang mengatakan padaku...
...kau adalah orang yang sangat berbahaya.
Jadi aku mencari tahu.
Kau bilang kau meninggalkan
Seol Ji Hyeon karena cinta.
Apa kau juga masih mencintainya?
Aku bilang kalau kami sudah putus.
Menurutmu kenapa dia masih
berkeliaran di sekitarmu?
Apa itu karena kau...
...atau karena Soo Ho?
Apa anda tidak pernah berpikir
kalau itu karena anda?
Apa anda tahu apa yang aku
korbankan karena anda?
Apa anda tahu kenapa aku sampai
putus dengan tunanganku?
Wanita yang meninggal di hotel.
Anda tahu namanya?
- Kenapa aku harus...
- Itu Seol Ji Eun.
Seol Ji Hyeon yang bekerja
di restoran anda itu...
...adalah kakak dari Seol Ji Eun.
Sekarang ini giliran anda.
Katakan padaku.
Apa urusan anda dengan Kang In Bum?
Ya benar, aku minta untuk bertemu.
Jangan sampai terlambat...
...Kang In Bum.
Yoon, Kang, kalian berdua naik ke sana.
Kami akan pergi lewat sini.
Ah dasar!
Kau hanya akan menghalanginya.
Pergi dan tunggu di rumah.
Kau ingin aku menunggu saja?
Untuk berapa lama?
Aku yang harusnya tidak di sini.
Tersangkanya ada di sini.
Kaburlah!
Kabur jika kau tidak ingin ditangkap.
Aku pikir tersangka itu tahu.
Dia barusan...
Siapa di sana? Kejar dia. Kejar dia.
Hei. Kang In Bum.
Berhenti di sana.
Hei. Kau gila?
Itu Kang In Bum.
Berhenti di sana.
Kang In Bum, beri tahu aku.
Kenapa kau bunuh Ibuku?
- Lepaskan aku.
- Katakan padaku!
Lepaskan aku!
Katakan padaku.
Hei, Kang In Bum. Tangkap dia.
- Lepaskan aku.
- Katakan padaku.
Kenapa kau membunuhnya?
- Diam.
- Katakan padaku.
- Lepaskan aku.
- Kenapa kau menelepon Ibuku?
- Lepaskan aku. Katakan padaku, dasar brengsek.
- Bawa dia.
Dasar kresek sampah.
Ah lepaskan aku.
Kenapa kau membunuh Ibuku?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Apakah ini sudah berakhir?
Atau...
Kau baik-baik saja?
Apa ini hanya permulaan?
Benarkah kau bersama seseorang
malam itu di hotel?
Itu bukan hanya seorang.
Ceritakan semua yang kau tahu.
Kau benar-benar ingin tahu
apa yang terjadi malam itu?
Apa ini alasan kau mau membantuku?
Karena apa yang terjadi pada adikku?
Sampai kita ada dalam situasi itu...
...kita tak tahu bagaimana kita akan berubah.
Itulah sifat manusia.
Kau itu bukan manusia. Kau itu monster.