Sungguh aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak menjual obat.
Aku tidak melakukan tabrak lari.
- Aku sudah beri tahu polisi soal itu.
- Lalu kenapa kau melarikan diri?
Saat orang seperti aku datang ke sini...
...keadaan menjadi lebih buruk
bahkan jika aku tidak bersalah.
Itu sebabnya aku lari.
Lalu kenapa kau rutin...
...bertemu adikku di tempat terpencil seperti itu?
Aku tahu kau pergi ke sana
untuk bertemu orang lain.
Kenapa kau melempar pot bunga dari atap?
Kau hampir membunuh orang.
Apa kau berbicara dalam bahasa yang berbeda?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau pikir akan jadi lebih baik
jika kau tetap diam?
Kau hanya dimanfaatkan sebelum dibuang.
Kau akan berakhir sebagai bingkainya.
Jika ada yang memerintah melakukan
tabrak lari, beritahu kami sekarang.
Aku mungkin bisa membantumu.
Kau benar-benar ingin tahu...
...apa yang terjadi hari itu?
Hari Ji Eun meninggal...
...seseorang ada di kamar hotel itu.
Aku mengirimnya karena
seseorang memintanya.
Apa aku salah?
Orang itu...
...siapa dia?
Aku tidak yakin.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
(TIME)
Detektif, apa aku terlihat seperti pengguna narkoba?
Anda menghadiri pesta di W Hotel
pada 12 Juli, benar kan?
Apa kau tahu siapa aku?
Tidak tahu?!
Kau akan terkejut saat mengetahuinya.
- Dia bahkan tidak tahu siapa aku...
- Tuan Cheon.
Jangan bicara sepatah kata pun.
Halo. Aku adalah perwakilan
hukum Cheon Soo Cheol.
Aku pengacara. Apa yang sedang terjadi?
Jika Kang In Bum membuka mulut...
...kedua putra anda akan ada dalam masalah...
...dan perusahaan terkena imbasnya juga.
Aku pikir ini sudah beres, ternyata tidak.
Bagaimana caramu mengurusnya?
Aku minta maaf.
Aku akan membuat Kang In Bum dibebaskan...
...untuk menutup ini kembali.
Begitu dia dibebaskan...
...kau yakin dia akan tutup mulut?
Kau...
...memintaku 10 juta dolar saat
mengurus kasus Soo Ho...
...dan percaya kau bisa diandalkan.
Iya.
Buktikan itu.
Buktikan kalau kau bisa diandalkan. Maka...
...aku sanggup memberi 10 juta dolar lebih.
Jika yang dia katakan benar...
...maka Ji Eun mungkin tidak bunuh diri.
Orang yang bersamanya mungkin
dia membunuhnya.
Iya. Itu mungkin.
Untuk sekarang...
...kita tunggu hasil penyelidikannya.
Jadi ini alasanmu membantuku?
Karena adikku yang meninggal di pestamu?
Aku benar-benar bersyukur.
Kau bahkan pergi ke Kantor
Kejaksaan untuk mengakuinya.
Kang In Bum tertangkap berkat dirimu.
Aku punya permintaan untukmu.
Jangan berterima kasih padaku.
Jangan membuat wajah itu atau
berterima kasih padaku.
Aku benci hal seperti itu.
Kenapa dia harus berterima kasih?
Malam itu...
Jika dia tahu, akulah yang
bersama adikknya, maka...
...semua akan berakhir, kan?
Waktu pun...
...tidak ada di pihakku.
Aku mendapat beberapa foto pesta.
Aku tidak bisa menemukan adikmu.
Kau mengenali wajah seseorang?
Tidak.
Jika adikku bersama seseorang malam itu.
Aku yakin pasti ada saksi.
Kita harus menemukannya.
Apa kau mengetahui sesuatu
tentang Eun Chae A?
Masih belum.
Tapi sekarang Kang In Bum tertangkap,
aku yakin kita akan menemukannya.
Berkat mulut besarmu yang berani
pergi ke Kantor Kejaksaan...
...Kesepakatan Cina dibatalkan.
Dan bisnis lainnya juga ikut tertunda.
Kau tidak ingin bertanggung
jawab atas W-Foods?
Karena sudah begini, kenapa tidak
aku saja yang mengurusnya?
Kau!
Sudah kubilang aku akan menendangmu
jika kau menyentuh obat-obatan lagi.
Kau pikir aku bercanda?
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Apa yang kau dapatkan dari hal itu?
Aku mendapat...
...mendapat...
Dasar penipu!
Pikirkan cara untuk pulih dari kejadian ini
dan bawakan proposal minggu depan.
Jika itu tidak masuk akal.
Kalian akan dipecat dan ditendang
dengan tangan kosong, asal tahu saja.
Soo Ho.
Aku tahu apa yang kau dapatkan.
Mengacaukan hidupku!
Kenapa berlagak bego?
- Begitu ya?
- Tunggu dan lihat saja.
Kau akan berubah kacau.
- Aku akan buat masalah besar...
- Baiklah, baiklah.
Aku akan sangat menantikannya.
Kita bisa membaginya.
Semoga berhasil.
Seol Ji Hyeon.
Aku dengar kau melamar di Departemen Pelayanan
Makanan di Taeyang Group dan masuk babak final.
Jika kau benar-benar punya bakat.
Aku ingin merekrutmu secara resmi.
Itu sebabnya aku ingin melihat
keahlianmu memasak.
Kenapa? Kau tidak percaya diri?
Jika membuatnya di sini, aku
memang harus percaya diri.
Aku akan membuat masakan
yang pasti akan anda akui.
Apa rencanamu sekarang?
Seol Ji Hyeon yang bekerja
di restoranmu itu...
...dia kakak dari Seol Ji Eun.
Karena aku sudah tahu...
...alasan dia datang ke sini.
Jika ada pekerjaan yang ingin dia lakukan.
Aku bermaksud mendukungnya.
Jika dia mau, aku bahkan bisa
mengirimnya belajar di Perancis.
Kenapa harus kau?
Beberapa saat yang lalu...
...kau memecahkan gelas wine di depannya.
Apa aku keliru?
Aku merasa dengan melakukan itu...
...aku akan membantu hidupnya.
Bukankah itu yang kau inginkan juga?
Beritahu jika kau punya ide lain.
Aku akan melakukan segalanya.
Lakukan semaumu!
Apa kau membuat Pain Perdu?
(Pain perdu: Jenis makanan Perancis, mirip French Toast.)
Iya.
Pain perdu berarti "roti yang hilang"
dalam bahasa Perancis.
Roti ini akan dibuang karena dirasa sudah basi.
Aku akan menunjukkan kepada
anda betapa menakjubkannya.
Kau yakin sekali, hanya karena sepotong roti.
Sudah kubilang aku percaya diri.
- Ini sangat enak.
- Kau benar.
Aku menyiapkan ini khusus untuk anda.
Ini adalah ortolan (jenis burung),
rasanya dikenal begitu nikmat.
Mereka membuat burung itu buta
sehingga hanya bisa makan.
Setelah jadi gemuk...
...mereka menenggelamkannya
dalam wine selagi masih hidup.
Hidangan yang kejam ini punya tradisi.
Anda harus memakai kain di kepala
agar para dewa tidak melihatnya.
Cobalah dan beri tahu apa yang anda pikirkan.
Aku tidak perlu...
...sesuatu seperti ini.
- Di mana dia mendapat itu?
- Entahlah.
Bukankah ilegal memasak ortolan?
Sebenarnya, aku membuat bentuk ortolan...
...dengan memakai tepung dan gula.
Aku ingin menunjukkan rasa ternikmat tapi
aku tidak bisa mendapatkan bahannya.
Maafkan aku.
Aku...
...tidak akan penasaran padamu.
Aku tidak akan tanya padamu
tapi tadi itu kau kenapa?
Apaan?
Apa yang kalian lakukan itu tidak normal.
Apa sudah terjadi sesuatu
yang tidak aku sadari?
Entahlah.
Apa mungkin kau memintaku
mempekerjakanmu di restoran...
...itu karena Eun Chae A?
Ini tidak akan lama kok...
....untuk memberitahumu
kenapa aku bekerja di sini.
Kau juga punya hal untuk dikatakan.
Biar aku yang lebih dulu.
Tunggulah sebentar lagi.
Seol Ji Hyeon barusan ngajak berantem
Eun Chae A Daepyeonim, benar kan?
Kita belum tahu apa anak baru itu
mungkin menggantikan yang lama.
Oppa. Apa kau pikir kita harus mencoba
untuk mendapat kesan baik dari Ji Hyeon?
Berhentilah bersikap konyol.
Pain Perdumu tadi tidak buruk juga.
Sejujurnya, itu rasanya cukup lezat.
Terima kasih.
Ji Hyeon, jika Eun Chae A Daepyeonim...
...menawarimu pekerjaan di Taeyang
Group, kau mau mengambilnya?
Aku sedang memikirkannya.
Di mana aku harus pergi agar mendapatkan
bahan-bahan terbaik untuk menunjukkan
cita rasa itu pada orang-orang?
Aku sudah mencoba memikirkannya.
Aku akhirnya mengerti kenapa kau
berteman dengan Pengacara Shin.
Di hari orang itu tewas di hotel.
Dimulai saat itu.
Terus?
Pasti ada alasan kenapa orang-orang
yang bertikai menjadi dekat.
Mereka punya tujuan yang sama dan
juga bisa saling menguntungkan.
Pengacara Shin menutupi apa yang terjadi.
Jika kau terlibat, ia akan melindungimu juga.
Meski aku tidak tahu kenapa.
Kau masih berpikir aku ada di hotel malam itu.
Aku sudah memberitahumu tentang malam itu.
Jika kau ada hal  untuk dikatakan,
katakan sekarang.
Aku tidak ingin mendengar darinya.
Aku ingin mendengarnya darimu.
Jika aku bilang aku terlibat, maka...
...apa yang akan kau lakukan?
- Apa kau terlibat?
- Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan memutuskan pertunangan
dan memberi tahu dunia?
Kita tidak bisa hidup seolah tidak ada
yang terjadi di sisa hidup kita.
- Chae A.
- Ungkapkan.
Suruh polisi membuka kembali kasus itu
atau bicara dengan Pengacara Shin.
Ungkapkan pada dunia apa yang terjadi.
Kau tidak akan percaya bahkan
jika aku bilang itu bukan aku.
Alasan sebenarnya aku ingin
berteman dengan Pengacara Shin?
Itu bukan karena kita punya tujuan yang sama...
...atau karena kita bisa saling menguntungkan.
Aku hanya...
...butuh seseorang untuk mendengarkanku.
Anda tidak perlu khawatir tentang
hasil tes narkobanya.
Hasil tes itu pasti akan negatif...
...dan tidak ada bukti atau saksi.
Bagaimana aku tidak khawatir saat
Ayahku mungkin tidak mengakuiku?
Ah lupakan.
Bagaimana kau menjelaskan ini?
Malam saat truk itu tabrak lari...
...sinyal terakhir mereka ditemukan
di lokasi yang sama.
Malam itu, Yang Hee Sook, Geum Tae Seong...
...Kang In Bum yang ditangkap,
Seol Ji Hyeon, Cheon Soo Ho...
...dan kau, Pengacara Shin.
Itu berarti saat kecelakaan itu terjadi...
...Soo Ho dan kau ada di daerah itu.
Situasi macam apa sih itu?
Apa Soo Ho benar-benar membayarmu
untuk membunuh Ibu korban?
Kenapa juga kakak korban ada di sana?
Seol Ji Hyeon.
Aku rasa dari namanya, dia
adalah kakak Seol Ji Eun.
Bisakah kau menjelaskanya
agar aku bisa mengerti?
Tuan Cheon Soo Ho...
...membayar Kang In Bum untuk...
...membunuh Ibu korban yang terus
mencari tahu apa yang terjadi.
Dia mencoba membunuh kakak
korban juga tetapi gagal.
[Terusin aja fitnahnya! Mumpung belom kena azab^^]
Jika Kang In Bum mau mengakuinya...
...dan media terus menempel, maka...
...otomatis semua akan tahu kalau
Cheon Soo Ho membunuh seseorang?
Tentu saja, anda akan...
...tidak ikut terlibat sedikitpun akan hal itu.
Benar.
Jika itu terjadi, Soo Ho akan ditendang.
Kau sungguh bisa melakukan itu?
Akan kuberitahu jika sudah beres.
Ayo minum.
Kenapa?
Apa anda tidak bisa?
Tapi, Pengacara Shin.
Itu tidak membuat...
Sejak anda menyimpulkan bahwa
Seol Ji Eun itu bunuh diri...
...anda sudah bergabung dengan kami.
Anda tidak ingin tahu seberapa
tinggi anda bisa terbang?
Atau apa anda ingin melepaskannya?
Detektif.
Kita berjuang sampai sejauh ini.
Kenapa anda tiba-tiba menjadi lemah?
Jadi Cheon Soo Ho membayarku
untuk membunuh...
...Ibunya Seol Ji Hyeon. Dan aku mencoba
membunuh Seol Ji Hyeon juga?
Jika aku mau mengakuinya,
kau mau membelaku juga kan?
Pengacara Shin.
Dengarkan baik-baik.
Jika kau tidak mengeluarkanku...
...aku hanya perlu mengungkapkan semuanya.
Maka itu akan menjadi akhir bagimu
dan juga bagi Eun Chae A.
Aku sudah...
...tidak punya apapun meski kalah.
Kenapa kau tidak punya?
Kau punya hal yang berharga.
Aku akan mencoba membunuhmu dan...
...kau juga mencoba membunuhku.
Tentu saja, kita berdua gagal.
Tapi yang terpenting...
...kau sudah tidak bisa lagi membunuhku.
Akui sebelum jaksa menjebloskanmu.
Setelah kau melakukannya, maka aku akan...
...melakukan apa pun untuk
membantumu melarikan diri.
Maka kau bisa mengambil uang Eun Chae A...
...dan menghilang saja selamanya.
Semudah itu.
Jika tidak suka pilihan itu...
...aku berharap...
...kemungkinan lain tidak akan pernah terjadi.
Pengacara Shin Min Seok...
- ...berusaha untuk membela Kang In Bum, kan?
- Iya.
Dia juga ada dalam bukti
'sinyal akhir' yang sama.
Masalahnya ada kau juga.
Apa kau juga ikut terlibat?
MBS sudah menunjukkan
minatnya dalam kasus ini.
Aku sudah tahu.
Kau tahu?
Ketika media mencium baunya...
...dan aku dipertanyakan...
...kau mau melakukan interogasi untukku?
Jadilah teliti.
Kumohon padamu.
Jangan ganggu aku.
- Sampai jumpa.
- Hei.
Hei. Cheon Soo Ho.
Apa dia ugal-ugalan gini?
Memangnya mobil balap?
Apa yang anda inginkan?
Hei.
Mobilmu sepertinya sudah tua.
Aku akan memberikanmu yang baru.
Kau kan juga bekerja di perusahaan besar.
Pakailah sesuatu yang mencolok.
Apa yang ingin anda katakan?
Aku belum banyak menggunakan otakku.
Aku juga berpikir keras seharian.
Aku datang dengan banyak omong kosong.
Pemikiran bahwa...
...kau yang membunuh Ibunya Seol Ji Hyeon.
Pertama.
Aku memikirkan alasan kenapa
Kang In Bum mencoba membunuhmu.
Entah dia sangat marah padamu, atau...
...hidupnya sedang terancam olehmu.
Sehari sebelum kecelakaan...
...kau berbicara dengan Kang In Bum di telepon.
Kau ada di tempat kecelakaan itu terjadi.
Kau mau menjadi pengacara Kang In Bum.
Bukankah itu untuk mengendalikan,
apa yang akan dikatakan Kang In Bum?
Ada hal-hal yang harusnya tidak
kau lakukan dalam hidup.
Jika benar kau yang memerintah Kang In Bum
untuk membunuh Ibunya Seol Ji Hyeon, maka...
...kau bukanlah manusia.
Kau adalah monster.
Aku juga muncul dengan pikiran yang gila.
Pemikiran bahwa anda...
...yang membunuh Ibunya Seol Ji Hyeon.
Anda juga di sana saat kecelakaan itu terjadi.
Dan Ji Hyeon bersama anda.
Di hari kecelakaan itu, anda sempat
bicara dengan Geum Tae Seong.
Ada rahasia yang disimpan dari Ji Hyeon.
Geum Tae Seong tahu tentang itu.
Jadi anda mencoba menghentikannya. Tapi...
...hal itu terjadi...
...saat Ibu Ji Hyeon sedang bersamanya.
Anda yang membunuhnya.
Sampai ditempatkan di situasi itu...
...kita tidak tahu bagaimana kita akan berubah.
Tapi tidak perlu khawatir.
Bahkan jika anda memang
membunuh Ibunya Ji Hyeon.
Aku yang akan mengatasinya.
Sebelumnya, aku berpikir itu tidak mungkin, tapi...
...sekarang aku tahu pasti.
Kali ini kau berhasil.
Aku masih tidak yakin.
Berapa banyak rencanamu hingga saat ini?
Sampai saat ini...
...apa saja rencanamu?
Aku rasa harus berpikir lagi.
Beli mobil baru sana gih.
Duduklah.
Memang apa pertanyaanmu?
Aku tidak tahu persis apa yang anda maksud.
Anda bilang anda mungkin merekrutku
karena keterampilan memasakku.
Kenapa anda menawariku hanya
karena lolos tes terakhir?
Aku tidak mengerti soal itu.
Jika aku merekrutmu, apa
kau mau menerimanya?
Iya.
Aku akan ada di tempat yang baik.
Aku tidak bisa membersihkan
sampah sepanjang hidupku.
Apa ada syarat darimu?
Bukankah seharusnya anda yang
mengusulkan karena anda majikannya?
Aku akan mempekerjakanmu
sebagai manajer di restoran.
Kau bisa menjadi direktur
jika kau membuktikan diri.
Kau bahkan bisa menjadi eksekutif.
Atau, hanya...
...perlu membayarmu tunai.
Berapa banyak uang tunainya?
Oh!
"Kau tidak perlu mengkhawatirkan
uang sepanjang hidupmu"?
Apa itu sudah cukup bagus?
Aku belum dengar hal yang terpenting.
Alasan sebenarnya kenapa anda menawariku.
Baik aku dan anda tahu soal itu.
Katakanlah dengan jujur.
Maka aku akan segera berhenti.
Alasan sebenarnya?
Baiklah.
Aku akan memberitahumu dengan jujur.
Aku tidak ingin wanita lain
di sekitar Soo Ho.
Itulah alasan sebenarnya.
Itu adalah kejujuranku.
Permisi.
Hei kau.
Yu Ri!.
Bukankah malam itu kau pergi dengan Ji Eun?
Tidak.
Aku tidak tahu soal itu.
- Apa kau sudah menemukan solusi?
- Masih belum.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Wanita yang meninggal di hotel.
Seberapa jauh Ayah akan mencoba
untuk menutupi kasus itu?
Mungkinkah...
...Ayah sudah membunuh seseorang?
Tolong beritahu aku.
Itu dimulai karena aku. Aku juga ingin
tahu apa yang sedang terjadi.
Meski itu dimulai karenamu. Tapi...
...sekarang ini menjadi masalah bagi perusahaan.
Apa kau tahu berapa banyak pengorbanan
yang dilakukan untuk W-Group sejauh ini?
Membunuh seseorang?
Jika demi perusahaan...
...aku bisa melakukan lebih jauh.
Aku tahu kalau itu bohong.
Itu bukan untuk perusahaan. Tapi
kau melakukannya untuk aku.
Kau harus melindungiku agar
saudaraku tidak merebut itu.
Rasa bersalahmu juga akan berkurang
pada mendiang Ibuku.
Jika sungguh peduli padaku, maka...
...tolong jangan biarkan Pengacara Shin
mencoba menutupi kasus itu lagi.
Aku mohon padamu, ayah.
Tidak akan mengubah apa pun.
Kecuali kau kembali dengan
solusi pada minggu depan.
Kau akan pergi dengan tangan kosong.
Tinggalkan dengan tenang jika kau mau
kakakmu mengambil semuanya.
Jangan menyebabkan masalah.
Apa mungkin... orang ini...
Bukankah dia yang datang bersamamu
ke pemakaman Ji Eun?
Bukankah itu Yu Ri?
Ya, benar itu Yu Ri.
Tapi setelah Ji Eun meninggal.
Dia tiba-tiba berhenti sekolah.
Aku tidak melihatnya lagi.
Apa sekarang kalian kehilangan kontak?
Dia meneleponku beberapa hari yang lalu.
Tapi... dia bilang dia akan pergi.
Kami memutuskan untuk bertemu.
Kapan itu?
- Ayo bersulang.
- Ya ampun. Siapa itu?
- Bukankah itu Yu Ri?
- Yu Ri.
- Di sini, Yu Ri.
- Kemarilah.
- Hei, Yu Ri.
Ada apa?
Hei mau kemana?
Kau yang datang kemarin, bukan?
- Aku, ya?
- Itu pasti dirimu.
Kenapa kau datang?
Kau punya hal untuk dikatakan.
Malam terakhir sebelum Ji Eun meninggal...
...kau juga bersamanya, kan?
Kau juga berfoto dengannya di pesta.
Apa yang terjadi pada Ji Eun malam itu?
- Aku tidak tahu.
- Kau kan temannya Ji Eun.
Katakan padaku apa pun
yang kau tahu demi Ji Eun.
Aku mohon.
- Aku minta maaf.
- Yu Ri.
Lalu beri tahu satu hal...
...di hari Ji Eun meninggal...
...malam itu dia bersama dengan
orang lain di hotel, benarkah itu?
Katakan padaku.
Itu bukan seseorang.
Bukan satu orang, tapi ada dua orang.
Seorang pria dan seorang wanita.
Selebihnya aku tidak tahu.
(Episode 16 akan tayang sebentar lagi.)
(Keadilan...)
(Keadilan akan ditegakkan.)
[Episode 16]
Kau yakin Kang In Bum akan mengakuinya?
Apa rencanamu?
- Aku akan menunggu.
- Apa?
Itu adalah rencanaku.
Apa yang kau lihat?
Dasar Pengacara Shin, bukan main.
Dia hanya ada di rumah dan di tempat kerja.
Aku menyuruhnya ikut kelas kepribadian.
Dia tidak pernah mendengarkan. Astaga.
Jika aku merekrutmu, apa
kau mau menerimanya?
Ya, aku akan ada di tempat yang baik.
Aku tidak bisa membersihkan
sampah sepanjang hidupku.
Apa ada syarat darimu?
Aku belum dengar hal yang terpenting.
Alasan sebenarnya kenapa anda menawariku.
Baik aku dan anda tahu soal itu.
Katakanlah dengan jujur.
Maka aku akan segera berhenti.
Apa itu?
Apa?
Tidak ada. Tidak ada. Tidak ada.
Aku menandatangani ini.
Bacalah dulu dan tandatangani.
Ya, Detektif.
Apa Kang In Bum masih belum mengaku?
Aku agak kecewa.
Kita harus segera menanganinya.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, tidak.
Apa yang sedang terjadi? Petugas!
- Petugas! Apa yang sedang terjadi?
- Diam.
Jika kau mau mengaku, maka
kau akan bia segera bebas.
Kami akan membiarkanmu
melarikan diri dari mobil jaksa.
Ambillah uang dari Eun Chae A
dan jangan pernah kembali.
Aku bingung mau percaya atau
tidak percaya ucapanmu.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Kau tidak punya pilihan selain mempercayaiku.
Haruskah kita mulai?
Tuan Kang In Bum, pada 19 Juli...
...di Terminal Kontainer Incheon B.
Apa kau menyebabkan kecelakaan mobil
di bawah perintah Cheon Soo Ho?
Apa kau melarikan diri darinya?
Iya.
Apa orang yang memerintahmu melakukan
itu adalah Cheon Soo Ho?
Apa itu benar?
Itu benar.
Aku dengar kalau Pengacara Shin
mau membela Kang In Bum.
Dia dituduh memasok obat-obatan...
...dan melakukan tabrak lari.
Jaksa sudah dikirim untuk menangkapnya.
Kenapa Pengacara Shin
membela orang seperti dia?
Sudah jelas kalau dia bekerja
untuk perusahaanmu.
Kau terlibat dalam kasus ini.
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Itu benar juga.
Bukankah kalian itu berteman?
Aku bertanya-tanya apa alasannya, atau...
...ada hal yang kau tahu.
Apa mungkin kau tahu sesuatu
tentang Kang In Bum?
Dia menjual narkoba ke pesta
yang ku adakan.
Aku tidak bisa hanya menunggu
Pengacara Shin.
Kang In Bum.
Kau tahu sesuatu?
(Kontrak)
(Tanda tangan)
- Sudah selesai kan?
- Iya sudah.
(Polisi Distrik Seoul)
Menurutmu, kenapa aku bisa
tahu tentang dia?
Aku tidak tahu apapun.
Aku tidak ingin tahu.
Gitu?
Baiklah.
Untuk berjaga-jaga, beri tahu aku
jika kau mau melakukan sesuatu.
Iya?
Berikan Kang In Bum sebanyak yang dia mau.
Mari kita tutup kesepakatan ini.
Pengacara Shin pergi ke tempat yang aneh.
Kau membosankan. Bukankah kau reporter?
Kau mau datang atau tidak sih?
Ya, aku datang, aku berangkat sekarang.
Buruan bawa kameranya.
Kau tidak bisa melarikan diri nanti.
Seluruh dunia adalah penjara.
Aku tahu kau membunuh Ibu Ji Hyeon.
Apa yang kau coba lakukan?
Bagaimanapun...
...kau bebas sekarang.
Apa ini?
Apa?
- Tidak!
- Hei!
Tidak!
Hei!
Sial.
Tidak.
- Berikan padaku.
- Kau baik-baik saja?
Itu dia! Orang-orang brengsek
itu yang melakukannya!
Bagaimana anda menemukan kami?
Aku rasa kaulah yang harus
menjelaskannya.
Ada kecelakaan saat...
...mentransfer kasus ke Kejaksaan.
Tersangka berusaha kabur, jadi
kami berusaha menangkapnya.
Jangan berbohong kau.
Dia benar-benar mencoba membunuhku.
Dia adalah orang gila yang nekat
membuat luka di tangannya sendiri.
Kenapa anda ada di sini?
Ini bukan di rute ke Kantor Kejaksaan.
Kami tadi salah belok.
Jangan direkam.
Aku bilang jangan direkam.
Dia membuat... membuat
kesepakatan denganku.
Dia menyuruhku untuk mengatakan
kalau aku diperintahkan olehmu...
...untuk membunuh Ibunya Seol Ji Hyeon.
Dia berjanji untuk membiarkan aku pergi.
Dia bilang akan membunuhku jika tidak.
- Brengsek!
- Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak punya pilihan lain.
Itu benar. Dia buat pengakuan palsu.
Aku tahu kau membuat pengakuan palsu...
...untuk mendapat uang dari kami.
Benar kan?
Brengsek itu!
Atau mungkin anda memang
menyuruhnya.
Tapi anda jangan terlalu khawatir.
Orang tidak mau mendengarkan
germo seperti dia.
Mereka akan mendengarkan
kata-kata kita.
Minggir. Dasar bedebah...
- Hei!
- Kau brengsek sialan.
Kau brengsek! Dasar bedebah!
Hei brengsek!
Ini harus segera ditayangkan.
Saat dipindahkan ke Kejaksaan,
tersangka melarikan diri.
Seorang detektif menembakkan senjatanya.
Kau menghasutnya untuk membunuh seseorang.
Itu bisa menjadi pengakuan palsu, tapi...
...tidak ada hal baik yang
akan keluar dari media.
Dia benar.
Itu bisa mengacaukan esensi cerita.
Mari kita lepaskan semuanya sekaligus.
Tidak boleh!
- Mereka mencoba membunuhku!
- Brengsek.
Kau bekerja sangat keras.
Tidak. Hentikan itu.
Minggir. Kau brengsek.
Penjualan untuk bulan Juli jauh
di bawah ekspektasiku.
Iya.
Kau sedang mengembangkan
menu baru, kan?
Kami pernah sih, tapi...
...anda bilang tidak menyukainya.
Bukan satu orang, tapi ada dua orang.
Seorang pria dan seorang wanita.
- Aku akan menandatanganinya dulu.
- Di malam itu...
...ada seorang pria...
...dan seorang wanita.
Maka wanita itu adalah...
Eun Chae A Daepyeonim!
Tunggu sebentar.
Aku akan menerima tawaran anda.
Aku pergi ke Taeyang Group atau
mendapatkannya tunai...
...aku akan menerima tawaran anda.
- Kita bisa bicara nanti.
- Tidak.
Kita harus bicara sekarang.
Kenapa juga harus sekarang?
Karena aku mungkin akan
berubah pikiran nanti.
Kita harus segera menyelesaikannya.
Aku akan mengambil secara tunai.
Uang yang cukup untuk bertahan
seumur hidup. Secara tunai.
Begitu aku menerimanya...
...aku tidak akan pernah muncul
di depan Tuan Cheon lagi.
Baiklah. Berapa banyak yang kau inginkan?
Dan juga...
...aku akan mengabaikan kesepakatan
anda dengan Kang In Bum.
Malam meninggalnya adikku...
...anda juga ada di kamar hotel
yang sama dengannya.
12 Agustus.
Aku pernah melihat anda memberi
sejumlah uang kepada Kang In Bum.
Saat adikku meninggal...
...aku juga tahu kalau anda
bersama seorang pria di TKP.
Kenapa?
Apa aku salah?
Aku tidak tahu apa yang sedang
ingin kau bicarakan itu.
Aku sudah bilang. Aku benci ada
wanita lain di sekitar Soo Ho.
Tidak ada alasan lain. Tidak ada.
Apa kau tertarik menerima tawaran itu?
Jika demikian, aku bisa memberikan uang itu
secara tunai sebanyak yang kau inginkan.
Katakan saja.
Berapa yang kau inginkan?
Berapa banyak uang yang
bisa menghentikanmu?
Berapa yang aku inginkan?
Inilah yang aku inginkan.
(Kebenaran)
Ini satu-satunya cara untuk berhenti.
Saat adikku meninggal...
...aku juga tahu kalau anda
bersama seorang pria di TKP.
Aku tidak tahu apa yang sedang
ingin kau bicarakan itu.
Aku sudah bilang. Aku benci ada
wanita lain di sekitar Soo Ho.
Apa kau tertarik menerima tawaran itu?
Jika demikian, aku bisa memberikan uang itu
secara tunai sebanyak yang kau inginkan.
(Kebenaran)
Tidak peduli berapa jumlahnya, berikan
Kang In Bum sebanyak yang dia mau.
Mari kita tutup kesepakatan ini.
Astaga.
- Kita menangkapnya.
- Ini sudah cukup.
Astaga.
Ini lebih dari cukup.
Kami pasti bisa menyiarkannya.
Kau bekerja sangat keras.
Untuk berjaga-jaga...
...bisakah aku memiliki file asli dari rekaman itu?
Iya. Tentu saja.
Semua rekaman itu ada di sini.
Setelah kisah yang tidak adil ini disiarkan...
...dan topik investigasi ulang muncul...
...pihak kepolisian tidak akan
bisa mengabaikannya.
Lalu bersama dengan Kang In Bum...
...dan semua yang melakukan kejahatan...
...bisakah mereka menerima akibatnya?
Aku yakin semua orang akan
memperhatikan dan mendukungmu..
Kau sungguh bekerja sangat keras.
Terima kasih.
Aku sudah berpikir tentang...
...bagaimana cara memulihkan
kekacauan yang telah ku buat.
Begitu?
Untuk memperbaikinya...
...tidak ada cara.
Aku akan mengembalikan semua
yang aku miliki ini dan diusir.
Tapi apa kau pikir ini sungguh
bisa ditayangkan?
- Ini akan menyebabkan keributan.
- Jangan khawatir.
Direktur ada di pihak kita.
- Reporter Yeo.
- Aku agak khawatir.
Ya, Direktur.
Kau akan segera dikirim ke Washington
untuk sementara waktu.
- Apa?
- Kau pernah mengatakan kepadaku...
...kalau kau ingin pergi.
Aku ingin menyelesaikan cerita ini dulu.
Ini adalah perintah Presdir.
Keputusan sudah diambil.
Jangan khawatir.
Aku sudah bilang acaranya
tidak akan tayang.
Hiduplah untuk dirimu sendiri saja,
bukan untuk orang lain.
Selamat atas kepindahanmu ke Washington.
Shin Min Seok itu mencoba membunuhku.
- Shin Min Seok apa?
- Tuan.
Lanjutkan.
Baiklah.
Aigoo.
Kenapa?
Katakan apa pun itu.
Ini baru namanya waktu.
Tidak hanya lewat dan menghilang begitu saja.
Kami menyerapnya dengan tubuhmu...
...dan itu tetap melekat.
Aku mempercayaimu.
Kau akan membantuku.
Hari demi hari, aku berpikir...
...waktu menghilang dan datang
secara bersamaan...
...untuk membentuk kenangan.
Dia menjadi hidup.
Untuk hidupmu.
Begitulah caramu menjadi sempurna.
Inilah alasan kenapa melewatkan
waktu itu juga punya arti.
Waktu yang telah berlalu...
...datang bersama untuk melengkapimu.
Waktu yang kita habiskan saat ini
memanglah sangat berarti.
Kau mengerti yang kukatakan, kan?
Ya sepertinya. Aku harus buruan makan.
Dialah yang membunuhnya...
Pengacara Shin. Kau melakukannya atau tidak?
- Mobil itu...
- Kenapa ada pratinjau muncul?
Penumpang Yang ditemukan meninggal di tempat.
- Pratinjau?
- Hei. Lihatlah.
Tolong jawab aku!
(Permohonan seorang kakak)
- Minggir.
- Kau bisa menyelidikinya...
...tapi acaranya tidak akan pernah tayang.
Aku berbicara dengan atasanmu.
Aku membuat pengakuan palsu! Pengakuan palsu!
Tapi dia yang mencoba membunuhku.
Kau tidak bisa merekam ini.
- Ya, Ketua.
- Mundur dari kasus ini.
- Maaf?
- Ini pun sudah berakhir.
Hentikan saja semua yang kau lakukan.
Pasti ada rahasia. Rahasia
yang tidak bisa diungkapkan.
Lepaskan aku, Brengsek!
Selamat atas kepindahanmu ke Washington.
Apa kabar anda baik?
Kita bertemu saat makan bersama Ayahku.
Ketua Cheon bertanya tentang kabar anda.
Apa sudah berakhir sekarang?
Iya.
Ini sudah berakhir.
Detektif.
"The Eyes of Truth" tayang
pada jam 11:15 malam.
Kerja bagus, Ji Hyeon.
Kau sudah melalui banyak hal.
Seluruh dunia menyaksikan pertunjukan itu.
Mereka akan mempercayaimu.
Kita bisa menemukan kebenaran.
Ji Hyeon. Kerja bagus.
Haruskah kita makan dulu?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi kubilang?
Apa yang terjadi itu...
Hei.
Ada sesuatu yang sangat ingin aku ketahui.
Jika saja aku tidak memiliki namaku...
...jika aku tidak punya uang dan tidak kaya...
...apa kau masih...
...menikah denganku?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya begitu?
Hanya saja.
Penasaran bagaimana perasaanmu.
Perasaanku?
Iya.
Kau gila?
Kenapa aku harus menikahimu
jika tidak punya apa-apa?
Begitu ya?
Lalu bisakah kita berteman saja?
"Teman"?
Iya.
Teman.
Aku hanya...
...ingin mendengarkanmu.
...dan bicara denganmu.
Jadi kau bekerja di restoran itu untuk
mencari tahu tentang tunangannya?
Maaf karena tidak memberitahumu.
Apa dia tahu...
...kenapa kau bekerja di sana?
Sekarang aku harus kasih tahu.
Halo?
Bisa bertemu hari ini?
Ada hal yang ingin kukatakan.
Baik.
Sampai jumpa nantii.
Baik, sampai jumpa.
Ah ya, nikmati waktumu jika kau bisa.
Ya santai wae.
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Hanya itu saja.
- Oh, sudah datang?
- Apa semua ini?
Aku ingin memasak untuk menu baru.
Kau membuat semua ini sendiri?
Aku punya sebuah restoran. Jadi
aku pasti tahu cara memasak.
Duduklah. Ayo duduk.
Baik.
Ini membutuhkan keterampilan
lebih dari yang aku pikirkan.
Jika aku punya sedikit waktu lagi, aku akan...
Kita...
...punya hal untuk diceritakan, kan?
Itu bener.
Aku akan memberitahumu sekarang.
- Kenapa aku bekerja di sini.
- Tidak.
Biar aku yang duluan.
Aku akan bicara lebih dulu.
Biar aku melakukannya.
Kumohon padamu.
Siapa itu?
Dia yang di pratinjau. Dia kakak
dari wanita yang meninggal itu.
Apa benar anda Seol Ji Hyeon?
- Dia mengaku?
- Ini adalah tasku.
Darah di atasnya milik korban Seol Ji Eun.
- Aku minta maaf karena terlambat.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Bangunlah.
Bangunlah kubilang!