[Episode 17]
- Sudah sampai?
- Apa semua ini?
Oh ini, aku hanya ingin membuatnya.
Apa kau yang membuatnya sendiri?
Aku yang punya restoran.
Aku harus tahu cara memasak.
Duduklah. Duduk.
Baik.
Butuh waktu lebih lama dari yang ku duga.
Jika punya lebih banyak waktu, aku bisa...
Kita...
...punya hal untuk diceritakan, kan?
Bener.
Ayo makan dulu deh.
Oh, baik.
Terima kasih makanannya.
Ini lezat.
Tak masalah?
Ini sangat lezat.
Aku ingin melindungi anda sampai akhir.
Tapi ini yang bisa ku lakukan.
"Jika Kang In Bum ingin mengekspos semuanya..."
"...dan ditayangkan, maka..."
"Itu tidak bisa dicegah."
Itu maksudmu, kan?
Anda akan bertanggung jawab
secara hukum dan sosial.
Termasuk aku, Tuan Cheon Soo Ho...
...dan juga Nyonya Eun Chae A.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau ingin melindungiku?
Cuma...
...aku ingin melakukannya.
Karena alasan lain...
...adakah?
Mungkin karena aku ingin hidup berbeda.
Dunia yang aku tinggali berbahaya.
Begitu anda jatuh, maka...
...anda tidak akan bisa mundur.
Anda sudah memberiku dasi.
Tolong biarkan aku hidup.
Itu bukti bahwa aku mencoba
membunuh Kang In Bum.
Kang In Bum.
Aku mencoba membunuhnya lagi.
Jika saja orang itu menghilang...
...aku pikir semua akan terselesaikan.
Sekarang biar aku yang urus.
Baik, kotoran atau darah...
...itu akan ada di tanganku.
Aku menikmati makanannya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memakannya.
Aku yang lebih berterima kasih.
Sampai sejauh ini...
...kau selalu bersamaku.
Sekarang akan kuberitahu.
Kenapa aku ke sini.
Kenapa aku bekerja di sini...
- ...dan alasan sebenarnya.
- Tidak.
Biar aku yang duluan.
Biar aku yang bicara duluan.
Biarkan aku yang bicara.
Kumohon padamu.
Sekarang, apapun yang kukatakan,
dengarkan baik-baik.
Setelah mendengarnya...
...kau bisa mengutukku ataupun memukulku.
Kau bisa melakukan yang lebih.
Kau berhak melakukannya.
Sejujurnya...
- ...aku...
- Tuan Cheon.
Tuan Cheon, kenapa dimatikan ponselnya?
Ada kebakaran di penjara.
Apa?
Kebakaran di penjara, membunuh Kang In Bum.
Benarkah?
Haruskah aku...
...menyingkirkan ini sekarang?
Kasus ini akan ditutup dengan tewasnya
Kang In Bum dalam kebakaran.
Pengakuan palsu Cheon Soo Ho adalah
untuk mendapatkan uang dari W-Group.
Tentunya media, tidak akan
tahu apa yang terjadi.
Jangan pernah melakukan hal itu pada Soo Ho.
Dia tetaplah tunanganku.
- Cepat.
- Kami punya pasien.
- Minggir.
- Teruskan.
- Kami butuh bantuan di sini.
- Cepatlah.
- Cepat keluar.
- Apa yang terjadi?
Ada kebakaran di sel Kang In Bum.
Semua berubah menjadi abu.
Tidak mungkin.
- Anda tidak boleh masuk.
- Anda tidak diizinkan.
Tunggu sebentar. Tunggu.
- Kumohon.
- Tunggu.
Tidak.
Tidak mungkin.
Ketika kebenaran terkubur...
...aku tidak bisa membantu namun aku lega.
Dan juga...
...aku harus menerima kenyataan.
Berada di sisinya...
...aku tidak punya waktu lebih lama lagi.
(TIME)
MBS '"The Eyes of Truth" yang
akan disiarkan hari ini...
...dengan menyesal kami membatalkannya.
Dengan tujuan untuk mengamati
otoritas pemerintah...
...mengkritik yang ada di atas...
...mendukung yang ada di bawah.
Kami mencoba menyelidiki berbagai...
...kepentingan dengan cara yang obyektif dan
adil dengan mengamatinya hingga akhir.
Aku harap anda terus membuat...
...program yang bagus tanpa
memberikan tekanan.
Direktur Yeo Ga Yeon.
(Direktur Yeo Ga Yeon)
Dunia yang kita tinggali tidak sempurna, tapi...
...'"The Eyes of Truth" akan...
...berusaha keras untuk membuat
dunia sedikit lebih baik.
Kepada semua pemirsa setia
yang menonton sejauh ini...
...saya berterima kasih.
Panggilan tidak dapat terhubung.
Silakan coba lagi...
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
Kenapa juga anda tinggal di sini?
Anda sudah minum berhari-hari.
Anda tidak memesan layanan apa pun.
Anda merasa baik-baik saja?
Bisakah aku baik-baik saja?
Setelah meninggalkan jalan yang kubuat.
Harusnya aku membantunya berdiri...
...dan membawanya pulang...
...menenangkan kekhawatirannya...
...dan bilang kalau aku akan
mendapatkan kebenaran untuknya.
Lalu pergi saja ke dia.
Apa aku ini punya hak?
Bok Gyu.
Saat kudengar Kang In Bum meninggal
dan program itu juga dibatalkan.
Kau tahu apa yang kupikirkan pertama kali?
"Maka aku tidak perlu memberitahunya."
"Kalau aku bersama adiknya..."
"...di malam dia meninggal."
"Aku masih bisa menyembunyikannya."
Bukankah itu tadi salah?
Dia sudah banyak kehilangan karena aku.
Dan masih mempercayaiku.
Aku tidak berhak untuk ada di sisinya.
Aku tidak berhak untuk makan juga.
Maaf...
Kurang tepat untuk mengatakan ini...
...tapi semua kartu kredit anda ditangguhkan.
- Apa?
- Ah dan juga...
...Tim Hukum diatur ulang.
Mereka menciptakan Tim Perencanaan
Masa Depan, semacam menara kontrol.
Ketua menunjuk orang lain untuk mengambil alih.
Melakukan apa?
Kang In Bum sudah tewas dalam
kebakaran di pusat penahanan.
Tidak ada jalan lain.
Dia akan terus menyebabkan
masalah jika dia tetap hidup.
Benar.
Seorang pria harus bertaruh dengan
hidupnya setidaknya sekali.
(Rencana Bisnis: Tim Perencanaan Masa Depan)
Ambil alih dan pimpinlah tim ini.
Kubilang buktikan nilaimu...
...dan aku janji akan memberimu lebih.
Aku akan mengambil langkah untuk itu.
Di sinilah anda akan tinggal.
Kami dengar Ayah anda mengidap
penyakit kronis.
Rumah Sakit Umum W-Group akan memantau
kesehatannya sehingga anda tidak perlu khawatir.
Gaji tahunan resmi anda, satu juta dolar.
Yang tidak resmi, akan jauh lebih banyak.
Ambil alih dan pimpinlah tim ini.
Kubilang buktikan nilaimu...
...dan aku janji akan memberimu lebih.
Aku akan mengambil langkah untuk itu.
Aigoo. Selamat, Direktur Shin.
Aku tahu kau akan dipromosikan.
Cocok sekali.
Aku sama sekali tidak keberatan
bekerja untukmu.
Jadi jangan hiraukan aku.
- Beritahu aku jika anda butuh sesuatu.
- Kalau begitu, baiklah.
Apa ini yang kau dapat?
Setelah berhasil membunuh seseorang?
Membunuh siapa?
Kang In Bum, apa itu maksud anda?
Aku rasa dia meninggal dalam kebakaran
yang disebabkan oleh arus pendek.
- Apa Ayahku menyuruhmu mengatakan itu?
- Ketua menyuruhku...
...menutupi fakta bahwa membunuh
seseorang di hotel.
Anda pasti punya banyak waktu
untuk membunuh.
Melihat anda ada di sini.
Bisakah anda pergi? Aku cukup sibuk.
Oh.
- Silahkan duduk.
- Terima kasih.
Wow, kau hebat ya.
Sayang sekali.
Aku akan segera menjatuhkanmu.
Oh, haruskah aku tetap berterima kasih?
Aku membuang-buang waktu
beberapa hari ini...
...tapi kau berani menggertakku lagi.
Yu Ri.
Aku datang untuk...
...memberikan ini sebelum pergi.
Apa ini?
Kau ingat apa yang aku katakan?
Hari Ji Eun meninggal...
...dia bersama seseorang.
Malam itu...
...aku mengambil apa yang
dibuang Eun Chae A di hotel.
Aku terlalu takut untuk memanggil polisi.
Tapi aku tidak bisa membuangnya.
Jadi aku hanya menyimpannya.
Lihatlah sendiri darah siapa itu.
Dan juga...
...sehari setelah dia meninggal,
seorang pria datang menemuiku.
Dia bilang dia tahu...
...aku bicara dengan Ji Eun
tepat sebelum dia meninggal.
Dia terus bertanya apa yang
kami bicarakan.
Aku hanya menyuruhnya
mengambil uang dan pergi.
Dia memberiku uang dan...
Jika ini bocor...
...hal buruk akan terjadi padamu.
Kau siapa?
Aku pengacara.
Dia bilang, dia Pengacara Shin Min Seok.
Nomor yang anda panggil
tidak tersedia saat ini.
Reporter Yeo, aku punya sesuatu
untuk diberitahukan.
Itu penting. Tolong hubungi
aku setelah mendengarnya.
Kau bilang akan meninggalkan semuanya.
Kenapa kau masih kembali?
Aku mengerti betapa besar keinginan
Ayah untuk menutupi rapat kasus ini.
Itu sebabnya penjara terbakar.
Dan menugaskan Shin Min Seok
mengambil posisi itu.
Kau pikir aku yang memberinya perintah?
Memangnya salah?
Apa yang aku lakukan itu tidak penting.
Kau sudah berpikir aku yang melakukannya.
Kau tidak datang untuk menanyakan itu.
Jadi apa yang ingin kau katakan?
Yang telah ku lakukan hingga saat ini.
Tolong beri aku kesempatan
untuk menebus diriku.
Jadi...
...apa yang bisa kau lakukan?
Aku akan menikahi Eun Chae A di bulan ini.
Aku akan menetapkan posisiku
di perusahaan secepat mungkin.
Aku akan bekerja keras untuk
mewarisi perusahaan.
Apa yang membuatmu begini?
Aku adalah putramu.
Ibu.
Kau tahu apa yang akhirnya
dilakukan oleh Soo Ho?
Dia memajukan tanggal pernikahannya.
Satu-satunya hal yang bisa dia
lakukan adalah perkawinan itu.
Apa sih yang sedang dilakukan
Pengacara Shin?
Dia bilang akan membuat Soo Ho
terlibat dalam kasus tabrak lari.
Apa Ibu tahu betapa menakutkannya
Pengacara Shin?
Dia membuat penjara terbakar.
Dia mengakhiri acara TV yang populer.
Shin Min Seok bukan manusia.
Dia adalah anjing Ayah.
Dia melakukan semua yang
Ayah katakan padanya.
Aku akan membatalkan pernikahan
Soo Ho lebih dulu.
Dia bukan apa-apa jika dia tidak menikah.
Kenapa kau melakukan itu?
Ada yang bisa melakukannya.
- Siapa?
- Wanita yang ada di pratinjau itu.
Kakak dari wanita yang meninggal itu.
Aku pikir dia punya banyak
hal untuk dikatakan.
Alih-alih menjadi koresponden,
apa ini yang kau inginkan?
Kau dan aku kan sedikit berbeda.
Aku akan melakukan apa yang
kuinginkan di sini.
Semua orang salah paham pada awalnya.
Entahlah.
Aku rasa aku tidak bisa memberikan yang asli.
- Reporter Yeo.
- Ji Hyeon...
Bisa-bisanya kau melakukan ini?
- Bagaimana dengan rekaman kita sejauh ini?
- Bicara denganku.
Pergilah.
Pergilah. Ayo bicara.
- Minggir.
- Ayo kita bicara.
Beri aku rekamannya.
Berikan aku file rekamannya.
Apa ini yang kau cari?
Aku menemukan ini secara
kebetulan di kantorku.
Apa ini adalah milikmu?
Iya.
Itu milikku.
Jika pihak ketiga dengan sengaja
menyadap seseorang secara ilegal.
Menurut Undang-undang Perlindungan
Rahasia Komunikasi...
...hukumannya maksimal 10 tahun penjara.
Benar, kan?
Haruskah aku melaporkannya
saja ke polisi?
Silahkan.
Jika kau bisa.
Aku mencoba melakukannya, tapi...
...aku tidak sengaja menghapus rekamannya.
Aku ingin tahu sekali apa yang direkam,
jadi aku mencoba memulihkannya.
Tapi mereka bilang itu tidak mungkin berhasil.
Gimana ya?
Aku pikir kau harusnya punya
bukti penting di sini.
Aku janji akan menemukan
bukti untukmu.
Jadi pastikan untuk melaporkanku.
Kau tidak akan bisa menyingkirkan...
...semua bukti yang terkait denganku.
Kenapa kau berpikir demikian?
Reporter Yeo.
Ah, aku harus memanggilmu
Direktur Yeo ya, kan?
Kau tahu soal liputan Seol Ji Hyeon itu?
Haruskah kita perlu melihat isinya?
Pengacara Shin. Ikutlah juga
- Lepaskan aku!
- Diam.
- Katakan!
Katakan!
Aku mabuk dan tertidur di kamar hotel.
Ketika aku terbangun...
...seseorang telah meninggal.
Ada kemungkinan aku yang
membunuhnya saat aku mabuk.
Apa Tuan Cheon benar-benar mau
mengatakan itu selama wawancara?
Aku tidak tahu.
Kita semua akan mati suatu hari.
Aku harus memberikannya pada Soo Ho.
Rahasia harus dihapus...
...oleh siapapun yang berani membuatnya.
- Dapatkan dia.
- Tolong lepaskan aku!
Brengsek itu! Brengsek itu
mencoba membunuhku!
Brengsek itu mencoba membunuhku!
Dasar kau sampah. Dasar brengsek!
Kemari kau brengsek!
Kemari!
Kenapa kau tertangkap kamera?
Dasar bodoh.
Apa gunanya mengekspos ini?
Tuan Cheon. Tuan Cheon Soo Ho.
Kenapa anda ingin menonton ini denganku?
Saat kau berbagi rahasia...
...kau bisa berbagi semuanya bersama.
Aku hanya ingin membagi ini denganmu.
Apa benar anda Seol Ji Hyeon?
Beliau adalah direktur dari W-Foundation.
Aku minta maaf jika mengejutkanmu.
Aku ingin bertemu denganmu
sesegera mungkin.
Apa anda Ibu Tuan Cheon Soo Ho?
Aku dengar ada sesuatu yang
ingin anda ceritakan kepadaku.
Duduklah. Kau belum sempat makan, kan?
Jujur saja...
...aku meneleponmu karena pratinjau itu.
Kau tampak seperti dirugikan,
Dan aku ingin membantumu.
Kenapa membantuku?
Karena aku memang orang yang seperti itu.
Apa anda bertemu dengan semua
orang yang pernah dirugikan juga?
Entahlah.
Tentu kebohongan jika aku bilang
tidak punya minat khusus.
Terus terang, makin aku membantumu.
Makin banyak masalahku akan berakhir.
Aku adalah Ibunya Soo Ho.
Aku ingin pertemuan kita ini menjadi rahasia.
Bisa kau melakukan itu?
Tentu saja.
Yayasanku akan menyelenggarakan
lelang amal minggu depan.
Soo Ho dan Chae A akan ada di sana.
Banyak reporter juga.
Aku pikir...
...kau harus datang juga.
Aku?
Bawalah sesuatu yang ingin kau lelang.
Dan orang-orang akan mendengarkan
apa yang ingin kau katakan.
Apa kau tidak memilikinya?
Tentu saja, ini adalah rahasia
kalau aku mengundangmu.
Aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Ini adalah kesempatan langka.
(Episode 18 akan tayang sebentar lagi.)
Aku belum melihat Tuan Cheon kami
selama beberapa hari.
Apa menurutmu ada masalah dengannya?
Sejak kapan jadi "Tuan Cheon kami"?
Jika kau penasaran, tanyakan saja
pada Nyonya Eun Chae A,
Kalian tidak perlu bertanya padanya.
Dia tidak ingin ada di sini sekarang
karena Seol Ji Hyeon berhenti.
Aku iri juga.
Terserah dia mau dia datang
atau tidak mau datang.
Iri banget.
Kalau gitu jadi CEO saja.
Daepyeonim.
Oh, Daepyeonim.
- Eun Chae A ada, kan?
- Dia pergi keluar.
- Kemana?
- Aku tidak tahu.
- Dia akan kembali?
- Aku juga tidak tahu.
Kenapa anda tidak menelponnya?
Kenapa harus aku?
Luruskan dulu dasimu.
Kalian lagi bermain?
Dasar kalian...
Oh, sudah datang.
Kau tidak muncul belakangan ini.
Ada apa ini?
Aku datang untuk bekerja.
Apa kau khawatir?
Baiklah.
Aku senang kau di sini.
Aku mau bilang sesuatu.
Soal pernikahan.
Aku ingin memajukan tanggalnya,
biar cepat beres.
- Tiba-tiba. Kenapa?
- Toh kita tidak akan hidup selamanya.
Kita mungkin juga, bisa menikah lebih cepat.
Apa yang ku peroleh dengan menikah lebih cepat?
Kau tidak ingin menikahiku lebih cepat?
Apa kau pikir aku ini ingin?
Aku mohon padamu.
Apa yang harus aku lakukan?
Jangan hanya membicarakannya.
Tunjukkan kalau bersungguh-sungguh.
Indah juga.
Agak besar. Cantik. Luar biasa.
Mempesona.
Kau serius?
Iya.
Kontrak pengalihan saham dan obligasi.
Jika kau setuju, mari kita cari notaris.
(Transfer Saham)
(Transfer Obligasi)
Kau datang padaku, apa untuk ini?
Jika kau pikir itu masih tidak cukup,
langsung katakan padaku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Terlalu kecil. Sangat sedikit.
Apa kauu pikir ini yang layak aku dapatkan?
Berapa banyak lagi yang kau inginkan?
Bawakan apa yang aku inginkan,
berlutut, dan memohon.
Kecuali kau melakukan itu.
Aku tidak akan menikahimu.
Hasil tes DNAnya sudah keluar.
(Laporan Hasil Identifikasi DNA)
Tes kami menunjukkan...
...kalau darah itu memang benar
milik Seol Ji Eun.
Sekarang aku ada di restoran.
Aku tunggu sampai kau datang.
Ada yang harus kukatakan.
Dia menyuruhku datang dan pergi sesuka hatinya.
Apa kau sudah baik-baik saja?
Apa hanya itu yang kau katakan pada
orang yang menghilang beberapa hari?
Tuan Cheon.
Ayo kita duduk dulu.
Baik.
Kau sudah makan?
Nampaknya kau kehilangan berat badan.
Bagaimana denganmu?
Apa yang mau kau katakan sampai
memanggilku ke sini pada malam hari?
Di hari adikku meninggal.
Ada dua orang di hotel itu.
Salah satu diantaranya...
...adalah Eun Chae A.
Di tas Eun Chae A...
...ada darahnya Ji eun.
Aku sudah punya buktinya.
Aku melihat pertemuannya dengan Kang In Bum
saat membuat kesepakatan.
Itu sebabnya aku memintamu
membiarkanku bekerja di restoran.
Untuk mencari tahu rahasianya.
Aku minta maaf karena menyembunyikannya.
Tuan Cheon.
Aku percaya padamu.
Baik polisi...
...dan media.
Aku tidak percaya mereka.
Tapi aku percaya padamu.
Kau bilang kau akan mengungkapkan
apa yang terjadi pada keluargaku.
Aku akan percaya itu sampai aku mati.
Sekarang satu-satunya...
...orang yang bisa kupercayai itu kau.
Jelaskan padaku.
Kau ada di hotel malam itu, kan?
Darah apa itu?
Jelaskan padaku!
Kusuruh kau membawanya padaku!
Jadi ini ya?
Aku tidak peduli jika tidak mau menikah.
Apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
Baiklah.
Aku akan memberitahumu.
Aku memukul kepalanya dengan ini.
Dia ada di kamar hotel memakai
baju tidur dengan tunanganku.
Jadi aku memukulnya karena aku marah.
Dia bilang kau belum membayarnya.
Jadi kulemparkan uang padanya
di kolam renang dan pergi, puas?
Lalu apa sekarang?
Haruskah aku menyerahkan diri ke polisi?
Apa itu maumu?
Kau sungguh-sungguh kan?
Iya.
Kenapa aku tidak bisa?
Ayo.
Kau harus datang juga.
Kau juga ada di sana malam itu.
Kenapa? Kau terlalu takut untuk pergi?
Baik, ayo pergi.
Ayo berangkat.
Ini.
- Apa ini?
- Rekaman wawancaramu.
Liat dan putuskan apa yang harus kau lakukan.
Ya, Detektif.
Mengaku?
Tas itu milikku.
Dan darah di atasnya adalah milik Seol Ji Eun.
Ini adalah hasil tes DNA-nya.
Apa yang anda lakukan?
- Kau datang.
- Aku tidak memanggil pengacara kok.
Sialan.
Ini tidak boleh sampai bocor.
- Jangan biarkan Ketua tahu.
- Iya, tentu saja.
Haruskah kita lanjutkan?
Kami mendapat laporan resmi dari NFS.
Ada trauma di kepalanya, tapi penyebab
kematiannya itu karena tenggelam.
Dan tidak ada yang membuktikan
kalau dia ada di hotel hari itu.
Dia bilangada di sana! Dia yang bilang!
- Kau pikir siapa kau?
- Apa?
Aku tidak bisa menerima pengakuannya.
Tidak ada bukti juga.
Pulanglah ke rumah.
Kau akan pergi ke pelelangan, kan?
Kalau gitu, bukankah lebih baik hanya
bicara di depan para wartawan?
Kau tidak bisa begitu mudah
mempercayai orang itu.
Pertama...
...aku serahkan padanya.
Sudah kuputuskan untuk mempercayainya.
- Katakan halo.
- Sudah lama ya.
- Halo.
- Ketua Cheon.
- Apa anda tidak apa-apa?
- Iya.
Ini adalah Pengacara Shin Min Seok.
Dia sangat setia dan masa
depannya menjanjikan.
Senang bertemu dengan anda.
Kau pasti handal dalam pekerjaanmu...
...itu sebabnya Ketua Cheon
sangat mempercayaimu.
Tidak juga. Aku masih kurang...
...tapi Ketua menganggapku terlalu tinggi.
Kau berbicara dengan baik.
Pasti karena kau pengacara.
Ayo kita minum.
Aku harap anda menikmatinya.
- Apa bisnismu berkembang?
- Terima kasih.
Bisakah aku permisi?
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau tak apa jika bicara denganku?
Ada banyak yang melihat.
Jika kau berpikir untuk melakukan
sesuatu di sini, maka...
...menyerah saja selagi bisa.
[Gak kebayang punya mantan begini~ ckckckck]
Kau hanya akan melukai dirimu
dan menyebabkan masalah.
[Udah gak ada rasa-rasa yang tersisa kali ya?]
Aku mengatakan ini demi dirimu.
Kau tersenyum?
Maksudmu demi aku?
Kau membela Kang In Bum dan
kemudian membuatnya mati.
Kau bertemu dengan teman Ji Eun dan
membayarnya agar dia tidak bicara.
Apa itu semua untukku?
Aku tahu kau mencoba untuk
menutupi kematian Ji Eun.
Mungkin kau juga terlibat dalam kasus Ibuku.
Kau bisa saja menyembunyikannya.
Tapi kebenaran akan terungkap.
Untuk semua orang.
Kau Pengacara Shin Min Seok, kan?
- Ini kartu namaku.
- Terima kasih.
Hubungi jika kau butuh sesuatu.
Iya. Hati-hati, tuan.
- Selamat tinggal.
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Silahkan terbang setinggi mungkin.
Maka akan lebih sakit jika kau jatuh.
Wanita itu.
Kau yang mengundangnya?
Tidak.
Sekarang akan segera dimulai pesta lelang amal
ini yang diselenggarakan oleh W-Foundation.
Direktur yayasan kami akan menyumbangkan
sesuatu untuk dilelang juga.
Kami akan memulai lelang dengan
pengenalan karya-karyanya.
Tolong sambut Direktur Jang Ok Soon.
Beri dia tepuk tangan yang hangat.
Aku ingin mengucapkan terima kasih dari
lubuk hatiku untuk semua yang datang hari ini.
Aku berharap acara ini bisa...
...membuat semua orang di dunia...
...akan jadi sedikit lebih bahagia.
Aku ingin melelang salah satu
dari hasil karya lukisanku sendiri.
Tolong dibuka.
Omo, lukisan itu luar biasa.
Ini adalah lukisanku.
Itu terlihat seperti anda, dan aku
merasakan kehangatannya.
Aku berharap banyak kalian
bisa mengajukan penawaran.
Iya, kalau begitu.
Kami akan memulai pelelangan.
Harga awal untuk item ini adalah 1.000 dolar.
Silakan menawar dengan kenaikan 100 dolar.
Kami akan mulai dari 1.000 dolar.
1.000 dolar.
Ya. Tidak ada siapa-siapa.
Apa kalian masih berpikir?
- 5.000 dolar.
- Ada 5.000 dolar.
Itu tadi lompatan yang tinggi.
Ada tawaran untuk 6.000?
- 6.000 dolar.
- Ya. 6.000 bisa diterima.
7.000 dolar.
10.000 dolar.
Ada 10.000 dolar.
Apa ada tawaran lain?
Jika tidak, aku akan memanggil
tiga kali dan menutupnya.
10.000 dolar.
Hanya itu saja. Selamat.
Item berikutnya disumbangkan langsung
oleh Nyonya Nam Gi Boon.
Kami akan memulai dengan
harga 15.000 dolar.
Kenaikannya harus 2.000 dolar lebih.
15.000 dolar.
Bawalah sesuatu yang ingin dilelang.
Maka orang-orang akan mendengarkan
apa yang ingin kau katakan.
19.000 dolar apa ada?
19.000 dolar.
Ada tawaran 19.000 dolar.
Di tas Eun Chae A ada darah adikku.
Aku percaya padamu.
Sekarang satu-satunya...
...orang yang bisa kupercayai itu kau.
Ya ada tawaran 21.000 dolar.
Aku pikir itu cukup tinggi.
Ada tawaran lagi?
50.000 dolar.
Wow, ada tawaran untuk 50.000 dolar.
Direktur kami menunjukkan hal
yang sepatutnya untuk dilakukan.
Aku pikir, beliau yang menang.
Aku akan memanggil tawaran tiga kali.
50.000 dolar.
Ada yang lain?
Siapa saja bisa?
100.000 dolar.
Kami punya 100.000 dolar.
Aku pikir itu benar-benar tinggi.
Aku akan menyebutnya tiga kali
dan menutup penawaran.
100.000 dolar.
100.000 dolar. 100.000 dolar.
Hanya itu saja.
Itu dilelang oleh Nyonya Eun Chae A
dari Taeyang Group.
Banyak orang membantu hari ini.
Kecuali ada lebih banyak donasi,
ini akan lebih baik jadinya.
Terima kasih karena telah bersama kami.
Terima kasih.
Tunggu dulu.
Maafkan aku, semuanya.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan ini benar.
Tapi ku rasa aku harus melakukannya.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku ada disini...
...untuk meminta izin seorang wanita.
Pada acara penting ini.
Aku ingin tahu bagaimana perasaannya.
Aku berharap dengan sungguh-sungguh.
Kumohon menikahlah denganku.
Ulurkan tanganmu.
Kau berbohong.
Aku tahu itu.
Itu hanya pertunjukan.
Aku juga tahu itu.
Hanya sekali...
...bisakah kau memberitahuku itu tulus?
Ya, aku tadi tulus.
kau datang.
Aku menelepon karena aku
butuh teman minum.
Anda tidak terlihat seperti orang
yang dilamar ke hari ini.
Aku pikir kalau anda...
...tidak ingin menikahi Tuan Cheon Soo Ho.
Tapi aku tidak yakin...
...apa anda memaksakan untuk menikah...
...atau sungguh menginginkannya.
Aku tidak tahu kau jadi sangat
peduli tentang pernikahanku.
Darah juga ada di tanganmu.
Anda menikahi seseorang yang
melakukan itu kepadamu.
Bagaimana aku bisa tidak peduli?
Kang In Bum.
Kau pikir aku yang membunuhnya?
Mulailah hidup baru di tempat baru.
Seperti yang kau minta.
Shin Min Seok juga mengira
kau sudah mati.
Apa kau sekarang sudah mengerti
orang macam apa dia?
Kau harus hati-hati.
Pada saat pengambilan keputusan...
...dia juga akan mendorongmu dari tebing.
Aku tidak membunuhnya.
Hanya ada sebuah kecelakaan.
Itu kecelakaan mengerikan.
Kenapa kau mempercayai orang itu sih?
Aku ada di pemakaman nenek temanku.
Tunggu bentar. Aku akan segera balik.
Jangan repot-repot. Aku baik-baik saja.
Keluar! Seol Ji Hyeon, keluar!
Hei, Seol Ji Hyeon! Keluar kubilang!
Seol Ji Hyeon! Keluar!
Seol Ji Hyeon! Keluar ku bilang!
Hei, Ji Hyeon. Keluar...
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak yakin sih.
Aku...
Kau tahu kenapa aku melamar Eun Chae A?
Kami pergi ke polisi bersama...
...dengan membawa tas yang ada darah adikmu.
Begitulah kasusnya akan ditutup.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Jadi aku merenung untuk waktu yang lama.
"Apa yang bisa aku lakukan?"
Yang bisa ku lakukan hanya memohon
dan berlutut agar menikahiku.
Maka aku bisa melakukan
sesuatu di masa depan.
Hei, Seol Ji Hyeon.
Pasti sangat sulit bagimu.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Jadi pasti lebih sakit bagimu.
Jadi, apa kau akan menikahi Eun Chae A?
Aku kudu ottoke?
Tidak ada jalan lain. Ini menyebalkan.
Bangunlah.
Tidak, pergilah.
- Bangunlah, kataku.
- Pergi saja. Pergilah.
Kau kenapa? Apa kau sakit?
Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Tinggalkan aku sendiri.
Aku baik-baik saja.
- Di rumah. Kau punya obat di rumah?
- Aku baik-baik saja.
Aku tidak punya! Cukup...
cukup tinggalkan aku sendiri!
Tunggu disini, aku carikan obatmu.
Halo?
Diterjemahkan oleh @uchakka
- ig@uchakka | tw@uchakka -
(Cheon Soo Ho Wawancara 1, 2)
(Apotek)
Halo.
Bisa aku beli obat untuk sakit kepala?
- Berapa harganya?
- Ini empat dolar.
Ini.
Tunggu, ambil kembaliannya.
Kenapa kau di luar saat hujan?
Kepalamu? Baik-baik saja?
Apa itu?
Aku punya obat untuk sakit kepalamu.
Siapa bilang aku butuh ini?
Lalu kenapa kau datang ke rumahku?
Kau terlalu mabuk untuk menahan diri.
Jadi kenapa kau datang?
Kau harusnya tidak mengatakan apa-apa.
Kau melamar Eun Chae A.
Kau bicara seolah kau sedang menderita.
Kenapa kau datang menemuiku?
Karena aku ingin melihatmu.
Tolong tinggalkan demi aku.
Aku tidak merasa nyaman denganmu.
Iya, aku akan pergi. Tidak, aku akan pergi.
Aku merasa kasihan padamu.
Kau tidak tahu alasan sebenarnya?
Hei. Lihatlah dirimu sendiri.
Kecuali kau yang berubah,
tidak akan ada yang berubah.
Kau bilang akan melakukan apa saja, kan?
Kalau begitu ayo kita menikah.
Demi aku.