Translator : andre0184
Subtitle : Viki, Dramafever
Episode 1
[Mereka grup paling jelek, kan?]
[Ah, entahlah~~~~]
[Menyebalkan....]
[Tak bisa dijelaskan kata-kata...]
[Penampilan yang buruk]
[Kapan EXO Oppa tampil?]
[Penampilan terburuk yang pernah kulihat....]
SETENGAHSEMPURNA.COM
Kalian pergi begitu saja?
Maaf.
Saat ini kalian tak menganggap kami senior.
Jelas sekali kalau mereka lip-sync.
Kami 100% suara asli.
Benarkah?
Kalau begitu kenapa tak ada suara
salam pada senior kalian in?
Selamat siang, senior.
Unni, sudahlah.
Aku baik-baik saja.
Lain kali lakukan yang benar.
Senior pantatku.
Hei! Apa kau bilang?
- Tidak (Banmall).
- Apa? 'Tidak'?
Kau banmal pada kami?
Unni, kau memang tak menyukaiku, kan? (banmal)
Kau mengejekku?
Hentikan.
Apa kau masih waras?
Kau tahu sulitnya aku masukkan kalian kesana? Keterlaluan!
Mereka banyak tingkah.
Kau yang banyak tingkah!
Dengan popularitas setingkat Ha Kyung,
dia boleh banyak tingkah.
Kau tak tahu dunia ini?
Yang terkenal yang jadi senior.
Apa kata presiden Hong?
Saat ini pihak kita setuju untuk menanggung biaya rumah sakit dan ganti rugi
tapi, Ha Kyung adalah artis mahal.
Suruh wanita ini pergi!
Siapa ini?
Oh iya, PD Han.
Ah, iya, aku dengar anda punya acara baru.
Apa? "Kehidupan Seorang Menantu"?
Setelah 40 tahun bekerja keras mendalami ilmu masakan
sebagai menantu putra tertua,
dia menjadi seorang master chef.
Dia adalah Yang Choon Ja,
generasi ke-25
menantu dari putra sulung keluarga Cha di Incheon.
300 kuali ini adalah harta berharga baginya.
Yang Chon Ja, generasi ke-25,
ibu rumah tangga.
Kuali ini? Seratus kuali isinya kimchi.
Ada sekitar dua ratus jenis kimchi.
Dan dua ratus kuali isinya kecap, pasta cabai, dan pasta kedelai
Harus dibersihkan setiap hari,
supaya lebih nikmat.
Manusia bisa bau kalau tidak mandi.
Begitu juga dengan kuali ini.
Keluarga membuatnya menjadi seorang master chef.
Saat membuat makanan untuk keluarga,
makanan itu harus terasa nikmat.
Hanya satu harapanku saat ini,
punya menantu untuk putra sulungku
dan mengajarkan semua resep rahasia yang kumiliki.
Kalau bisa, aku ingin melakukannya segera,
tapi putra sulungku belum akan menikah.
Nah ini!
Nyonya, berkat pernyataan terakhir anda,
bahwa anda akan mengajarkan semua ilmu memasak pada menantu sulung anda
akhirnya kami membuat acara ini.
Namanya adalah "Kehidupan Seorang Menantu."
Aku tidak paham.
Bagaimana aku melakukannya,
putra sulungku belum punya istri.
Karena itulah kami membuat acara ini.
Seorang artis akan datang
kemari sebagai menantu,
dan belajar jadi seorang menantu.
Dan anda yang menjadi mertuanya.
Dengan kata lain, ibuku akan jadi mertua
percontohan untuk Korea Selatan.
Lakukan saja bu.
Dimana lagi ada mertua sebaik ibuku?
Benar sekali.
Para ibu mertua itu harus mencontohku.
Dengan begitu, istilah "Pertengkaran mertua dan menantu" akan lenyap.
Tentu saja.
Lihat apa yang dia lakukan.
Kau ingin orang makan makanan panas di cuaca seperti ini?
Bawa kebelakang lagi,
dan sajikan es buah.
Seperti ini.
Karisma yang terpancar saat membenarkan kesalahan menantu.
Ibu akan cocok sekali untuk acara ini.
Memangnya aku tak ada kerjaan
sampai jadi mertua palsu segala?
Bawa-bawa profesor Cha lagi.
Aigoo, aku tak perlu melakukan hal
seperti ini, silahkan pergi.
Ibu, hyung sangat menginginkan hal ini!
Apa? profesor Cha mau melakukannya?
I.. Iya dia setuju.
Sebentar lagi Hyung akan menjalani
evaluasi kenaikan jabatan.
setelah hyung ikut acara kemarin,
dia menjadi bintang di sekolah.
Kepala sekolah bilang hyung banyak dapat pujian.
Tentu saja! Jaman sekarang profesor
juga perlu meningkatkan reputasi.
Jika hyungnim ikut acara ini, dia akan terkenal.
Profesor Cha sangat cocok untuk acara ini.
Yah, kalau profesor Cha setuju
mau bagaimana lagi.
Mereka bilang, wanita yang akan jadi menantu
adalah bintang terkenal.
Dia juga sebanding dengan hyung.
Dia cantik dan pintar. Iyakan?
Tentu saja. Seorang artis cantik dan lembut.
- Tidak mau.
- Kenapa tak mau?
Kami ini Girl group.
"Kehidupan Seorang Menantu"
kedengaranya saja aneh.
Lagi pula ini bukan We Got Married .
Aku dengar dia anak sulung.
Mereka akan menyuruh yang aneh-aneh.
''Bersihkan kuali ini! Miso! Pasta kedelai!"
Mereka menyuruh kita melakukan perkerjaan bau.
Jangan bilang tidak mau begitu-
Baiklah, tidak usah kalau begitu.
Aku akan berusaha keras dalam hal lain.
Tak perlu lakukan hal lain.
Berapa lama sisa kontrak mereka?
3 bulan.
Kita tak butuh mereka, putus saja kontraknya.
Direktur!
Album kalian tidak keluar.
Kalian juga tak punya acara.
Belum lagi ganti rugi kemarin.
Kalian itu tak punya popularitas, kalian berani menolak tawaran yang datang?
Buat apa aku mempertahankan mereka?
Kemarin itu salah In Young.
Kau yang tentukan.
Ikut acara itu seperti yang kubilang,
atau bubar dan tinggalkan perusahaan ini.
Kau harus mengganti biaya ganti rugi yang kami bayarkan untukmu sebelum pergi.
Makanan enak apa yang kau buat?
Baunya sampai mana-mana.
Kenapa kemari? Saat ini belum ;waktunya kau ambil bumbu.
Anda mau saya ambilkan bumbu?
Pasta kedelai yang baru jadi rasanya enak.
Memangnya aku tak boleh kemari ;kalau tak ambil bumbu?
Kenapa kalian seperti ini,
membuatku sedih saja.
Kalau begitu bantu kami, kami sibuk ini.
Pemilik restoran sup nasi cuma
tahu cara buat sup nasi,
memangnya apa lagi yang bisa kubuat?
Aku cuma akan lihat-lihat
dan icip-icip.
Bukan begitu, begini..
Gulung seperti ini,
begini saja tak bisa?
Coba lagi.
Aigoo!
Gulung seperti ini.
Kenapa begini saja tidak bisa?
Kau ini memang tak bisa apa-apa.
Separuhnya kemampuan Ha Ji saja kau tak bisa?
Kalau begitu jangan menyuruhku,
ibu lakukan sendiri saja.
- Apa?
- Dia benar.
Kau kan hebat, lakukan sendiri saja, Choon Ja.
Kau benar-benar menghayati
peranmu sebagai mertua.
Cepat pergi sana! Restoranmu tidak buka apa?
Aku bisa libur hari ini, sambil lihat menantu baru.
Kenapa masak banyak sekali?
Katamu cuma menantu palsu.
Meski cuma pura-pura, kalau ada menantu datang kita harus lakukan semua ini.
Bagaimana saat kau datang dulu bunya San?
Untuk yang palsu saja seperti ini.
Kau pasti pengadakan perayaan saat ibunya San dulu datang kemari.
Perayaan apanya?
Dia merayu pria yang belum dewasa dan akhirnya hamil.
Dia tak pantas mendapatkannya.
Seandainya dia tidak datang dengan bayi di perutnya,
Dong Seok pasti akan menikah ;dengan anak kepala bank.
Jika kepala bank itu jadi mertuanya,
dia takkan jadi pengangguran.
Maafkan aku. Semua ini salahku.
Aku telah menyelamatkan pria yang akan bunuh diri jika aku tak menikah dengannya.
Aku memang salah.
Benar sekali.
Perutmu sebesar gunung waktu itu, ;meskipun kau belum menikah.
Saat hari pernikahan kalian,
aku sangat malu pada tetangga.
Maafkan aku. Semua ini salahku.
Aku sangat bodoh karena mau menikah dan mengandung anaknya.
Jika saja aku meninggalkan dia saat itu,
aku takkan hidup dengan pria penganguran.
Lihat dirimu! Selalu melawan kalau diberitahu mertua.
Mana berani aku melawan ibu?
Aku cuma menjawab pertanyaan ibu.
Kau ini...
Oh iya! Kau bilang wanita yang dipasangkan Profesor Cha
seorang penyanyi, kan?
Iya benar! Kau bilang dia terkenal. Dia cantik?
Dia artis, pasti cantik.
Bagaimana kalau kita jodohkan mereka sungguhan?
Jodohkan jidatmu.
Penyanyi cantik saja belum pantas untuk profesor Cha.
Dia juga harus layak jadi menantuku.
Aigoo, benar-benar.
- Apa yang kau lakukan!
- Kaget aku!
Sayang, bagus kau disini!
Aku menggunakan BB krim, bagaimana?
Apa kelihatan berat?
Hari ini kru rekaman datang.
Mau kupakaikan ke wajahmu?
Bersihkan itu.
Kenapa? Bertengkar dengan ibu lagi?
Mau berapa lama lagi hidup seperti ini?
- Kau tak ingin cari uang?
- Kenapa bahas ini lagi?
Kau! Apa yang kau bilang
setelah menyeretku kesini?
Kau bilang cuma satu tahun.
Kau bilang aku cuma harus bertahan satu tahun, ini sudah tiga tahun.
Apa kau tak liat aku menderita tiga tahun ini?
Menderita apanya?
Semua menantu juga seperti ini.
Sayang, sekarang aku janji.
- Jika semuanya lancar--
- Hei!
Kau ingin membuatku lebih marah?
Iyakan? Kau marah kan? Sudah kuduga.
Apa lagi yang ibu lakukan kali ini?
Jangan sok berani didepanku.
Tunggu disini, biar aku protes ke ibu.
Ibu! Jangan ganggu wanitaku.
Sebelum dia jadi menantumu, dia ini wanitaku.
Berhenti sok berani,
aku takkan ikut acara itu.
- Ketahuilah itu!
- Tunggu dulu.
Apa maksudmu? Keberhasilanku tergantung pada hal ini.
Kali ini apa lagi?
Apa rencanamu?
Kali ini sungguh!
Acara ini akan meledak!
Kita pakai make up dulu.
Aku bilang tidak mau!
Kau akan menyesal.
Artis itu adalah anggota girl group dan dia jauh lebih muda darimu.
Jika mereka melihatmu, mereka akan mengira kau adalah ibu mertua.
Cha Dong Seok!
Makanya pakailah make up!
Jangan lari!
Apa dia itu benar-benar suamiku?
Wanita seperti apa yang mau
jadi menantu di keluarga ini?
SETENGAHSEMPURNA.COM
Semangat untuk syuting hari ini
Menyebalkan. Kenapa harus jadi menantu?
Bukannya direktur sudah berlebihan?
Kau harus bersyukur.
Bersyukur untuk apa?
Kau pikir aku tak tahu ini cuma tawaran sisa?
Jujur saja, mana ada anggota girl group yang datang ketempat seperti itu?
Merusak citraku saja.
Mana mungkin citramu lebih rusak dari ini?
Berusahalah.
Apa?
Kenapa pakai mobil jorok ini, mana mobilku?
Mobil itu sudah lama ditarik.
Sekarang dipakai Pink Lisptick
Apa? Kenapa mereka pakai mobilku?
Mereka kan baru saja debut.
Mereka jauh lebih hebat darimu,
meski baru debut.
Kenapa harus pakai mobil jorok ini? Memalukan.
Karena itulah! Berusaha yang keras,
dan balikkan keadaan!
Mereka akan memberimu mobil lagi.
Apa masih jauh?
Kau minum pencahar lagi?
Sudah kubilang jangan minum itu!
Bisa jadi masalah besar!
Lama tak ada kegiatan jadi beratku naik.
Sebentar lagi kami grup kami ada pemotretan.
Tak ada gunanya aku ganti pencahar.
Perutku sakit tapi cuma kentut yang keluar.
Roll up the window!
What if the sound gets out?
Aku pikir girl group selalu bau parfum.
Oh! Ini bau bangkai.
Wajah tampanku jadi kuning begini.
Tadi benar-benar ruangan gas beracun.
Tolong keluarlah semua.
Biarkan aku bernafas lewat hidung lagi.
Oh, bau apa ini?
Aigoo. Makan apa sampai bau begini?
Bau sekali. Habis makan apa orang ini?
Aku tidak setor kok!
Harusnya tidak ganti obat.
Perutku sakit kentut terus.
Maaf, karena diluar banyak orang.
Siapa kau?
Siapa kau? Kenapa ada dimobilku?
Hei!
Oppa! Oppa! Oppa!
Tadi aku masuk mobil lalu-
Apa yang kau lakukan disana?
Ah, memalukan.
Dia tak mengenaliku, kan?
Apa yang kau lakukan disana?
Kau kenal dia?
Cepat pergi! Aku bilang cepat!
Baiklah.
Bau apa ini?
Unni, ini bau kentut, kan?
Pria aneh, ayo pergi.
Oh, bau apa ini?
Bau bangkai!
Ayo pergi.
Dong Seok
Iya.
Aku di jalan, terjadi sesuatu?
Tidak ada. Nanti sebelum masuk, telpon aku.
Kenapa?
Halo?
Ha-
Ada apa dengannya?
Seorang penyanyi datang kedesa kita.
Aigoo...
Apa ini?
Apa-apaan ini.
Ada apa?
Banyak orang di sini.
Kau memberitahu mereka?
Ini kan bukan fan meeting.
Siapa dia? Kau bilang yang datang penyanyi?
Aku menunggu seharian karena mereka bilang artis akan datang.
Selamat datang In Yeong!
- Selamat siang direktur.
- Kenapa tak menyapanya?
Kalian mengenalnya, kan?
Dia adalah Ruby!
Iya Ruby!
Selamat siang, saya Ruby.
Selamat siang, dia Ruby!
Ruby? Mereka bilang wanita pemilik kedai kopi baru itu nama Ruby.
Namanya Jin Ju, bukan Ruby.
Dia temanku.
Jadi dia bukan artis?
Kau bilang dia anggota Girl group.
Dia juga girl group.
Pemilihan artisnya kurang lancar.
Dia juga artisnya Direktur Kang.
Sudahlah.
Ayo masuk dan menyapa orangtua.
Iya. Ayo masuk.
Kediaman keluarga utama.
Kehidupan Seorang Menantu
[PERTEMUAN PERTAMA]
[SEPERTINYA PERTEMUAN INI AGAK CANGGUNG]
[TERUTAMA ORANG INI]
[SELERA BERPAKAIAN YANG BURUK]
[PAKAIAN MINIMNYA MEMBUAT KELUARGA TIDAK NYAMAN]
[CHA JUNG BOK (79) : KAKEK MERTUA, PENSIUNAN KEPALA SEKOLAH]
[CHE DONG SEOK (30) : ADIK IPAR, PENGANGGURAN]
[KIM SE MI (33) : ADIK IPAR, IBU RUMAH TANGGA]
??
[YANG CHOON JA (59) : IBU MERTUA, ISTRI DARI PUTRA PERTAMA]
[APA...]
[ARTI PANDANGAN DINGIN INI.]
Apa kabar! Kami bernyali,
antusias, cerah dan bercahaya.
Bernyali, antusias, cerah dan bercahaya.
R-U-B-Y
Ruby!
Saya wajah dan pemimpin Ruby, Oh In Young!
Mohon bantuannya!
[OH IN YEONG (26): MENANTU, IDOL TAHUN KETUJUH]
[SALAH YA?]
Jadi Oh-ssi?
Iya. Nama saya Oh In Young.
- Kau dari suku apa?
- Suku ?
[NAMA KELUARGA, "OH", SUKU HAEJOO.]
Suku saya Haeju Oh.
[TIDAK BURUK]
[JAWABAN YANG TEPAT]
Suku Haeju Oh?
Dari klan apa?
Klan?
[TIDAK MUNGKIN]
Tapi saya cuma melakukannya sebentar saat SMP.
[APA? SMP?]
Aku pernah bergabung klan Tujuh Putri
tapi cuma sebentar...
Anak muda jaman sekarang
mana tahu hal seperti itu?
Kau tahu sukumu saja sudah sangat bagus.
- Kakak ipar hebat!
- Oppa juga hebat!
Apa-apaan keluarga ini...
Menantuku, banyak yang harus
kau ajarkan padanya.
Palsu atau asli, jika dia mau jadi
bagian keluarga kita,
dia harus belajar hal yang perlu dipelajari.
Sudah-sudah, jangan merusak suasana.
Kakak ipar, menyanyilah!
Batuk..
Nyanyi?
Disini?
Iya, kau seorang penyanyi, kan?
Dulu kau terkenal sekali.
Saat aku dan ibunya San E melakukan kesalahan...
[KITA DIDEPAN KAKAK IPARMU]
Ayo tepuk tangan!
[DUKUNGAN DAN ANTUSIAME MENINGKAT]
[IDOL TAHUN KETUJUH ENGGAN UNTUK BERDIRI]
[DIA TETAP MENYIAPKAN MUSIKNYA..]
[BERGOYANG]
Kau milikku! Kau milikku!
Aku akan mendapatkanmu.
[KAKEK : "AKU... AKU?"]
[MENGGAIRAHKAN]
[NGERI]
Jangan melihat kearah lain!
[SANG ARTIS MENUNJUKKAN KEHEBATANNYA DI DEPAN MERTUA]
[AKAN KUTUNJUKKAN PADAMU]
Apa-apaan ini?
Kau tahu bagaimana rasanya
tiba-tiba disuruh menyanyi?
Memangnya kalau aku tiba-tiba
menyuruh mertua membuat kimchi
- Dia akan senang?
- Tidak akan. - Ah menjengkelkan.
Tempat ini sangat bau!
Oppa, hubungi direktur.
Aku benar-benar tak ingin lanjut!
Tidak sulit menghubunginya, tapi
apa kau punya kehebatan lain?
- Kehebatan untuk apa?
- Jika aku menelponnya sekarang,
kau akan pensiun dari industri hiburan.
Kalau begitu,
apa tak bisa cari keluarga lain?
Masih banyak keluarga lain.
Tempat ini menyebalkan.
Memang banyak keluarga lain, tapi
mertua direktur Kang cuma satu.
Apa?
Keluarga menyebalkan ini adalah mertua Direktur.
Ahjumma itu adalah ibu mertua Direktur.
Anak itu bekerja diperusahaan menantu Kang?
Wanita gila yang menggoyangkan bokongnya didepan meja makan itu?
Iya, tolong mengertilah, bu.
Jika dia tak melakukan acara ini, dia harus meninggalkan perusahaan.
Suamiku juga bisa rugi.
Meskipun begitu, wanita gila itu..
Memangnya tak ada yang lebih ;lembut di perusahaannya?
Dia bukan menantu sungguhan,
kenapa serius begitu?
Jangan seperti itu.
Bersabarlah, dan latih dia demi suamiku juga.
Kepala desa dan kepala kantor wilayah sangat tertarik dengan acara ini
karena bisa mempromosikan desa kita.
Karena itu, ibu harus bersabar, mengerti?
Terjadi sesuatu dengan keluargamu?
Karena acara Kehidupan Seorang Menantu,
ibu protes karena merasa tidak suka dengan artis yang jadi menantunya.
Harusnya aku kesana.
Dia dari Ruby, kan?
Dulu mereka lumayan terkenal.
Iya, mereka sedikit bersinar.
Boleh aku lihat kesana?
Apanya yang perlu dilihat?
Aku dengar tak ada yang beres disana?
Ibuku cuma marah pada menantu palsunya.
Ada satu lagi mertua yang marah.
Ketua tim Cha, bicara denganku sebentar.
Apa kau menyerahkan laporan ini ;pada kepala kantor wilayah?
Iya, tim asisten rumah tangga ;yang menyerahkannya.
Apa ada yang salah?
Ada yang salah?
Gedung yang yang akan dirancang rencana pemanfaatannya olehmu
adalah gedung yang akan kujadikan fasilitas kesejahteraan senior, kau tak tahu?
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Tim asisten rumah tangga sudah tahu tapi tetap menyerahkan laporan ini?
Bukan begitu, aku pikir
tahun lalu kita sudah membangun fasilitas kesejahteraan senior
dan aku pikir kota sedang
membutuhkan tempat untuk menciptakan lapangan kerja untuk menengah kebawah.
Kita bisa buka kelas bahasa korea untuk keluarga multi budaya\.
- Kata siapa?
- Kataku.
Aku menginginkannya.
Cetak lagi untukku.
Tingkatan anda sudah tercetak jelas.
Kenapa mau dicetak lagi?
Aku bilang pada kepala desa kalau aku akan mengatur semuanya.
Sekarang harus bagaimana?
Beritahu pimpinan kau akan ;membatalkan rencanamu.
Maafkan aku.
Ini adalah pendapat tim asistem rumah tangga, bukan pendapat pribadiku.
Aku tak bisa membatalkannya.
- Berdasarkan rapat--
- Lakukan saja.
Aku bilang tidak mau!
Lihat ini.
Stempelnya belepotan.
Aku tidak suka, cetakkan lagi untukku.
Cha Young Ah.
Kau tak mau mendengarkan ibu mertuamu?
Saat ini hubungan kita bukan ;mertua dan menantu.
Aku sekarang bicara dengan ketua tim asisten kesejahteraan
sebagai ketua tim asisten rumah tangga pusat pelayanan masyarakat Deoksan-dong.
Nanti kita bicara dirumah.
Orang yang bilang akan bertemu ;lagi tidak menakutkan.
Orang ini dari tadi bilang,
"Kita lihat saja nanti."
Sertifikatnya sudah aku cetak.
Begitu lagi, tamat riwayatmu.
Khawatirkan dirimu sendiri, katua tim.
Setelah pulang kantor nanti,
sepertinya akan ada perang.
Begitulah.
Aku khawatir kali ini dia ;akan membuatku terkejut.
Sebelum kau jadi menantunya,; dia sangat menyukaimu.
Aku tak mengerti kenapa dia jadi
berubah setelah jadi mertuamu?
Begitulah ibu mertua.
Kau akan tahu setelah menikah nanti.
SETENGAHSEMPURNA.COM
Ibu, apa ada yang ibu inginkan untuk makan malam?
Akan kubelikan di supermarket.
Sepertinya dia sangat marah.
Oh, ibu! Kita sama-sama, bu!
Kekanak-kanakan sekali.
Ibu, apa kode baru rumah kami yang ibu rubah?
Ibu!
Ibu, tolong buka pintunya! Ini Yeong Ah!
Apa?
"Aku disini sebagai ketua tim,
bukan sebagai menantumu."
Kau hebat, tapi tak tahu kode barunya?
[IN YEONG MENGUNJUNGI MERTUANYA]
[YANG MENUNGGUNYA ADALAH?]
[MISI HARI INI : MEMBERSIHKAN SEMUA KUALI]
[KHAWATIR]
Kita harus membersihkan semua ini?
Apa tak bisa menyuruh seseorang melakukannya?
[SESEORANG? YA KAU]
[MENTAL RUNTUH]
Unni, setiap hari hidupmu seperti ini?
Wow, kau luar biasa.
Kenapa memanggilku unni?
Panggilan itu membuatku tak nyaman.
[SERANGAN YANG TAJAM DARI ADIK IPAR]
Benar sekali.
Aku juga berpikir begitu.
Kalau begitu, aku boleh banmal, Dongseo?
(Panggilan untuk adik ipar)
[KAKAK IPAR MELANCARKAN SERANGAN BALIK]
Kemarin aku mempelajari hirarki keluarga
dan aku tahu kalau.
Aku ini kan Hyungnim
(Hyungnim : panggilan untuk kakak ipar.)
[SERANGAN BERLANJUT]
[PUKULAN PAMUNGKAS]
[GAME OVER]
[MERTUA DATANG BEGITU PERMAINAN SELESAI]
Memangnya kau lalat?
Kenapa pakai itu?
Ini? Lalat?
Ah, ibu, lalat apanya?
Ini sangat terkenal, kacamata cermin.
Cermin.
Sudahlah.
Kau kemari sebagai menantu, ;harusnya kau juga bekerja, kan?
Iya, aku akan bersih-bersih.
Semua ini harus dibersihkan setiap hari.
Kuali ini harus dibersihkan supaya rasanya enak.
Apa?
Harus dibersihkan setiap hari?
Sehari berapa kuali?
Apa maksudmu?
Tentu saja semua.
Membersihkan semua ini?
Kehidupan Seorang Menantu, bukan.
Kerja kasar, iya.
Ah! aku bisa gila.
Memangnya membersihkan 300 kuali itu masuk akal?
Siapa yang mau jadi menantumu?
Memangnya aku akan ditembak?
Maaf.
Aku tak bisa kentut di rumah
karena ada kamera.
Ah, aku pikir mau mati tadi.
Kaget aku.
Kenapa kau disini lagi, ahjussi?
Permisi. Itu tadi...
Iya benar! Baunya tidak asing.
Sudah kuduga itu kau.
Mobilnya sama dengan mobilku...
Baunya kenapa?
Tak pernah kentut apa?
Keterlaluan...
Aku yakin tadi disini.
Kau lihat mobil seperti ini?
Ah mobil itu? Baru saja pergi.
Pergi? Aku ditinggal disini?
Saya sudah mengeluarkan barang In Young
dari asrama.
Bagus.
Jika anda mengusir In young dari asrama...
Dia tak punya orang tua dan uang,
dia takkan punya tempat tinggal.
Selama syuting, sebaiknya
dia tinggal dirumah itu.
Bagaimana setelah itu?
Jika acaranya meledak,
kita carikan tempat tinggal.
Kalau gagal?
Kalau begitu hubungan kita juga berakhir!
Karena itu beritahu dia untuk
mengerahkan segalanya.
Jika dia tak berhasil dengan acara ini, hidupnya akan berakhir.
Dia sudah bersama kita selama 5 tahun.
Sejak SMP saat masih pelatihan dia tak mempelajari hal lain selain hal ini.
Dia sudah seperti keluarga.
Dia juga menganggap anda ayah.
Kenapa dia harus jadi anakku?
Sang Sik, jika kau khawatir,
ajak dia bersamamu.
Aku takkan menghentikanmu.
Halo?
In Yeong, ini kesempatan terakhirmu.
Lakukan dengan sungguh-sungguh.
Apa hubungannya bersungguh-sungguh dengan diusir dari asrama?
Apa ini masuk akal? Kenapa aku harus tinggal dengan orang asing?
Cepat kemari.
Oh In Yeong, dengarkan aku baik-baik.
Direktur benar-benar ingin
mengeluarkanmu kali ini.
Karena itu kuatkan dirimu dan berusahalah.
Aku sudah berusaha!
Karena itu cepat kemari.?
Apa yang harus kulakukan disini sendiri?
Aku harus mengawasi anggota lain.
Berusahalah!
Oppa, Oppa?
Hei! Oh Sang Sik!
Permisi.
Kemari. Kutunjukkan sesuatu yang lucu.
Ini. Lihatlah.
Ini adalah persamaan yang mewakili
kemungkinan dirimu
bisa masuk dan kentut dalam
mobilku saat di rest area.
Persamaan yang ini menggambarkan kemungkinan
dari semua mobil yang ada, kau
masuk dan kentut lagi di mobilku.
Jadi kemungkinannya,
842,452 banding !.
Kita bertemu dua kali dengan kemungkinan sekecil ini. Mengagumkan, bukan?
Apa ini lucu?
Menurutmu tidak? Ini lucu sekali.
Kalau menurutmu lucu,
tetawa sendiri sana.
Ahjussi, apa kau penguntit?
Kenapa mengikutiku terus?
Hyung!
Iya.
Oh, kau sudah ketemu kakak ipar?
Ini hyung-ku. Suami palsumu.
Kakak ipar?
Siapa?
Hyung, Hyung. Tunggu sebentar.
Baiklah. Akan kujelaskan semuanya.
Jadi begini...
Supaya gampang kau mengerti, akan kujelaskan dengan matematika.
Apa bedanya kau ikut syuting
dan kau tak ikut syuting?
Apa bedanya?
A adalah kau ikut syuting
dan B adalah kau tak ikut syuting.
Hasil dari A adalah kimchi ibu laris manis
dan saudari kita yang bekerja di ;pusat pelayanan masyarakat
akan dipuji kepada desa, dan punya kesempatan untuk promosi.
Kakak ipar juga tak perlu mengusir
dia dari perusahaannya
dan bisa dapat uang.
Aku bisa membuka perusahaan hiburanku sendiri.
Tentu saja, karena kimchi ibu laris,
dia akan memberiku uang.
Hyung, tunggu sebentar!
- Kenapa dia belum datang?
- Siapa?
Ah, aku sudah pulang kek.
Sepertinya saudaramu membuat masalah tanpa sepengetahuanmu.
Maklumi saja dia.
Benar sekali! Saat kau dirumah,
lihat-lihat saja sebentar.
Biasanya juga jarang pulang.
Dia bilang bisnis kimchi ibumu bisa laris
dan juga bagus untuk perusahaannya ;suami Young Ah.
Myeong Seok, pahamilah dia.
Baiklah, kek. Akan kulakukan.
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Iya. Kakek juga.
Selamat istirahat, kek!
Saat syuting, aku selalu disekolah jadi
selesaikan sendiri.
Tentu saja.
Lagipula hyung bukan pemeran utamanya.
Iya, kan?
Aku melalukan ini bukan karena mau.
Lucu sekali.
Kenapa semua...
Wow, apa aku terlihat selemah itu?
Sayang.
Ibu bagaimana? Dia sangat marah?
Yang dikhawatir suamiku cuma ibunya, ya?
Bagaimana dengan istrimu yang terkunci dua jam di luar rumah? Aku tak kelihatan, ya?
Kenapa membuat ibu marah?
Dia bukan orang yang gampang marah, kan?
Semuai ini terjadi karena kau ;tak mau mengalah.
Aku...
Ibu? Ibu ini aku, anakmu.
Anakku.
Kenapa, kenapa? Ibu, ada apa?
Ibu, kau marah karena orang ini?
Anakku, kita bicara didalam saja.
- Ibu lelah.
- Lelah?
Ayo masuk. Ayo.
Bisa-bisanya semua suami ;mengatakan hal yang sama?
Ibuku bukan orang seperti itu.
Benar sekali. Semua ini salahku.
Aku berdosa karena sudah menghalangi hubungan ibu dan anak itu!
Kenapa sampai mengubah kode rumah kami?
Sepertinya dia sudah diluar lama sekali.
Rumah kita...
Tentu saja, orang itu juga salah...
Jadi begini rasanya. Tak ada
gunanya membesarkan anak.
Tentu saja, saat dia menikah, dia sudah bukan anakku lagi. Dia suami dari menantuku.
Suamiku pergi karena selingkuh.
Putraku diambil menantu.
Bicara apa ibu ini?
Aku menikah atau tidak,
aku tetap anak ibu.
Kalau begitu, dimana rumah anakku?
Tentu saja, disinilah rumahku.
Ibu, jangan marah dan katakan pada anakmu ini.
- Apa salahnya?
- Dia itu aneh sekali.
Betapa malunya aku didepan kepala desa
karena dia...
Dia membuat ibu malu?; Akan kumarahi dia.
Jangan pergi. Ibu tak ingin sendiri.
Tentu saja. Jika ibu melarang aku takkan pergi.
Aku ini kan anak ibu.
Kelakuannya tambah aneh saja.
Harusnya aku sadar saat dia ;menyuruh kami pindah dulu.
Lagipula ini bukan pindah namanya
cuma menantunya yang pindah sendiri
sedangkan anaknya ditahan dirumahnya.
Sepertinya dia ditahan dan
disuruh menginap disana lagi.
Tidak bisa. Kami harus tidur bersama hari ini.
[SAAT MALAM AKTIVITAS PINDAH KE DAPUR]
[MESKI LARUT KEHIDUPAN SEORANG MENANTU BELUM BERAKHIR]
Wah! Apa itu?
Kimchi kami jadi terkenal akhir-akhir ini jadi banyak pesanan.
Karena itu jadi banyak pekerjaan.
Wanita itu harusnya lahir lebih awal.
Saat aku masih muda, aku
membuat kimchi sendirian.
Saking banyaknya kuku jariku warnanya sampai seperti kimchi dan rasanya sakit.
Hidupmu sekarang ini sudah mewah.
Kalau begitu harusnya aku merasakan kemewahan saat ini.
[MENGANTUK SAMBIL PURA-PURA DENGAR].
Apa yang kau lakukan?
Kalau sudah selesai bawa timunnya kemari.
Iya.
[SEMPOYONGAN]
Se Mi, apa kau yang membuat larutan garamnya?
Iya. Kulakukan sesuai perintah ibu.
Kalau sesuai perintahku,
kenapa timunnya bisa bengkok?
Aku bilang aku melakunnya
sesuai perintah ibu.
Jadi, menurutmu aku sengaja
supaya bisa menyalahkanmu?
Sudahlah.
Ibu memang tak menyukaiku.
Masih belum cukup merusak timun-timun ini
sekarang kau menuduh mertuamu menyalahkan orang tak bersalah?
Jika memang punya mata, harusnya kau lihat
memangnya timun-timun ini bisa digunakan?
Harusnya kau itu lebih baik ;dari mertuamu.
Dongseo, kau tidak apa-apa?
Kau pasti kaget ya?
Singkirkan semua ini!
Hentikan saja syutingnya. Wanita dirumah ini kepribadiannya keras.
Kontrak Bisnis
- Anakku, kau tahu apa ini?
- Tidak.
Kau tahu tahu ya? Dengar baik-baik.
Anakku, ini adalah mimpi ayah
dan kebahagiaan ibumu.
Ini adalah kontrak bisnis yang
akan jadi masa depanmu.
Keterlaluan sekali, kenapa ibumu itu?
Ibu sangat marah.
Cepat tidur dikamarmu.
Iya. Ibu, Ayah, selamat malam.
Iya. Tidur yang nyenyak.
Kenapa? Ada apa lagi dengan ibu?
Dia membuatku marah dengan ;menuduh yang tidak-tidak.
Iya, kepala sekolah.
Menakutkan sekali. Bisa-bisanya dia langsung berubah? "Iya, kepala sekolah."
Kepala sekolah? Kepala sekolah dari lembaga belajar itu? Kau belum menolaknya?
Tidak ada apa-apa. Iya?
Kapan bisa mulai kerja?
Iya, saya bisa mulai besok.
Hei! Kim Se Mi!
Iya. Sampai ketemu dikantor besok. Iya.
Hei! Kau gila! Kau tidak minta izin ibu dulu.
Aku hanya akan jadi babu keluarga ini jika hanya bergantung padamu.
Aku akan menghentikan semua ini.
Mau apa kau?
Ayo pergi.
Kemana?
Tadi kau menyuruhku izin ibu.
Bawa itu dan ikuti aku.
Kenapa bawa ini?
Jadi, kedelai didalam sini
adalah kedelai yang kau kumpulkan satu persatu tiap kali kau marah padaku?
Ada kalanya dia masukkan banyak.
Saat ibu terlalu berlebihan.
Lalu apa maumu? Kau ingin aku memakannya?
- Tidak. Hari ini, mulai saat ini, ibu harus mengeluarkannya satu persatu. - Buat apa?
Karena mulai besok, aku takkan mendengarkan ibu lagi, saat itulah keluarkan kedelai ini.
Setelah kedelai itu habis, aku akan menjadi menantu yang penurut lagi. Adil bukan?
Apa yang dia bicarakan?
Singkatnya, mulai besok, dia berhenti jadi menantu ibu dan menjadi Kim Se Mi.
Aku putuskan untuk bekerja di lembaga belajar mulai besok. Kepala sekolah tempatku bekerja dulu
membuka lembaga belajar dekat sini dan menyuruh bekerja disana.
Dulu dia mengajar di sekolah. Saat...
Apa maksudmu pergi bekerja?
Banyak pekerjaan disini.
Pesanan kimchi meningkat dan kita kekurangan tenaga, kau malah mau kerja?
Masih ada Ha Ji yang ibu suka.
Ah! Juga masih ada menantu
palsu atau apalah itu.
Apa?
Ibu, saat ini kau marah, kan?
Silakan lakukan seperti ini.
Aku permisi dulu.
Aku lelah jadi menantu yang tak berguna bagimu.
Lihat kelakuanmu ini!
Mertuamu belum mengizinkan.
Kenapa sudah berdiri?
Ibu tak menyukai sikapku ini, kan?
Silahkan keluarkan satu.
Butuh 3 tahun untuknya mengumpulkan semua ini.
Sepertinya ibu bisa mengeluarkan ini lebih cepat.
Aigoo! Dasar tidak berguna.
Kenapa memukulku? Aku sudah
coba menghentikannya.
Sekarang terserah dirimu.
Saat Ibunya San berangkat kerja,
saat itulah aku akan mengusirmu.
Dia harus hati-hati.
Sudah ngantuk
Aku berhenti saja?
Tidak. Baca sampai selesai.
Tentu saja! Buku memang harus
dibaca sampai selesai.
"Aku melucu karena ingin melihatnya tertawa."
"Wajahnya yang seram, sulit untuk bisa tersenyum."
Ayah menelpon?
Bukan. Buat apa dia menelpon?
Pasti orang salah sambung.
Setelah selingkuh dia menelantarkan kita.
Jika ibu menerima orang itu lagi
- Aku takkan menemui ibu lagi.
- Ibu bilang bukan.
Kenapa? Kau mau pergi?
Tidak, tadinya aku mau ke kamar mandi tapi tidak jadi. Tidur saja.
Peluk ibu.
Tentu saja, baru mau aku lakukan.
Nyanyikan nina bobo.
Nina bobo oh nina bobo
Kalau tidak bobo digigit nyamuk...
SETENGAHSEMPURNA.COM
Ah, tak biasa disini jadi tak bisa tidur.
Apa dia tidur?
Oppa Sang Sik
Nomor yang anda hubungi tidak dapat menerima...
Sepertinya sudah tidur.
Besok aku harus membersihkan semua ini lagi.
Menjengkelkan.
Aigoo, aigoo, aigoo.
Masih belum sadar juga.
Masih tak mengerti situasinya?
Aku kenapa?
Sudah kubilang ini kesempatan terakhirmu.
Direktur bisa mengusirmu. Jika acara ini tidak sukses kau akan tamat.
Kau pikir aku tak tahu? Mobil diambil, tempat tinggal diambil
manajer pun diambil. Semuanya diambil.
Kau pikir aku tak bisa ke perusahaan lain?
Siapa yang akan menerima wanita tua sepertimu?
Saat ini sudah banyak Girl group ;muda bermunculan.
Lihat saja. Meski pakai cara kotor,
aku akan sukses.
Aku akan sukses dan terkenal. Aku akan mengkhianati direktur dan kerja sama dengan perusahaan lain.
Coba kalau bisa.
Sebagai keluarga selama 5 tahun ini,
itulah nasehat terakhir dariku.
Keluarga, tahi anjing.
Memangnya keluarga menelantarkanmu
kalau popularitasmu turun?
Siapa disana?
Kucing ya?
Ah, baterainya..
Maling?
Dasar maling sialan!
Aigoo! Tolong!
Berhenti!
Selamatkan aku! Tolong! Aigoo!
- Aigoo, tolong aku!
- Hei.
Berhenti!
Istriku, ini aku.
Maling sialan!
Aigoo!
Aigoo! Aigoo, aigoo.
Ah!
Aku minta maaf,
Aku pikir anda maling.
Meski maling sungguhan
apa pantas nona muda melakukan ;hal seperti ini?
Aigoo, aku kira aku akan mati.
Aigoo, pelan-pelan!
Sepertinya kali ini ayah dari Jeolla-Do.
Dia bicara dialek Jeolla-Do.
Tunggu dulu.
Coba lihat kemari.
Iya benar. Oh In Yeong dari Ruby.
- Anda mengenalku?
- Tentu saja! Bo Peep Bo Peep Bo Peep.
Aku penggemarmu!
Benarkah? Terima kasih.
Apa benar Ruby ini istri Myung Suk?
- Menantu sulung kita?;- Bukan menantu sungguhan.
Cuma untuk acara TV..
Lihat orang ini.
Namanya menantu ya menantu.
Sejujurnya, jika dia jadi istri Myeng Seok,
menantu Ruby akan rugi besar.
Mau dipukul lagi biar sadar?
- Ayo masuk.
- Aigoo, aigoo.
Sadarkan dirimu.
Aigoo, sakit, sakit.
Selamat malam Ruby.
Aslinya lebih cantik.
- Selamat tidur.
- Selamat malam.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan melaporkan rencana ;tim asisten rumah tangga
kepala desa.
Kau benar-benar ingin seperti ini?
Buang dokumen ini.
Tidak bisa.
Apa ini artinya suamimu boleh
tinggal dirumahku?
Tolong bedakan urusan pribadi dan pekerjaan, Ketua tim Jang.
- Apa?
- Saya permisi mau melaporkan dokuman ini.
Tidak bisa. Berikan padaku.
Kenapa ibu seperti ini?
- Berikan padaku!
- Katua tim Cha!
Wanita ini...
Setelah kau melangkah pergi,
jangan harap bisa kebali.
Ibu! Kau sudah berlebihan.
Dia tidak pergi selamanya.
Dia cuma pergi bekerja.
Tentukan sikapmu. Hentikan istrimu atau
kau juga pergi.
Akan kulakukan apa yang ayahnya San katakan. Aku boleh pergi atau tidak?
Baiklah. Biar ayahnya San yang menentukan.
Mau mengizinkan ibunya San pergi atau tidak?
Kenapa kalian seperti ini?
- Tentukanlah!
- Tentukan.
Menyerahlah! Ibu sudah melarangmu.
- Apa?
- Dengarkan saja apa kata ibu. Huh?
Masih mau bilang kau itu suamiku? Minggir!
Ibu, keluarkan kedelai yang banyak.
Dia bahkan menyakiti anakmu.
Aigoo, dasar bodoh.
Baiklah, kau ingin aku bersungguh-sungguh, kan?
[PAGI KEDUA KEHIDUPAN SEORANG MENANTU]
[MAU KEMANA IN YOUNG?]
Suamiku, boleh aku masuk?
Aku akan masuk.
Dia tidak ada.
Apa dia sudah berangkat?
Seperti yang kuduga.
Dia tak tertarik pada
hal lain selain belajar.
[RUANGAN SUAMINYA LUMAYAN BERANTAKAN]
[PERMASALAH YANG DIKERJAKAN DIANG DAN MALAM]
Lihat ini. Dia hanya mencatat hitungannya di papan tulis.
Aku akan memberikan julukan untuk suamiku.
[JENIUS MATEMATIKA]
[TAK PERNAH PEDULI MATEMATIKA]
[MUSUH MATEMATIKA]
Akan kuberikan hadiah kejutan untuknya
[SEBUAH HADIAH... KAN?]
[IN YOUNG CINTA MYEONG SEOK]
Apa yang sedang kau lakukan?!
Aku ingin memberimu kejutan.
Kau tahu berapa lama aku mengerjakan ini?
Aku butuh waktu !4 bulan.
Selesaikan lagi saja, kau kan pintar.
Apa? Selesaikan lagi? Dasar bodoh.
Apa? Bodoh?
Dasar kutu buku.
Iya benar. Aku bodoh, apa urusanmu?
Keluar. Tolong keluar. Aku bilang keluar!
Keluar dari sini, kau dengar?
Pergi sana!
Baiklah, aku pergi!
Diterjemahkan oleh andre0184
Setengahsempurna.com