WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
[Episode 10]
In Young.
Kita hidup di dunia yang berbeda.
Aku seorang artis sedang
kau maniak angka.
Sebenarnya, aku tidak tahan
hidup di duniamu.
Lagi pula aku sudah terkenal
Aku akan membuat album
dan bermain drama.
Aku juga ingin berjalan di karpet
merah menggunakan gaun.
Aku harus pergi, masuklah tanpa
menoleh kebelakang.
Kau janji, kan?
Baiklah.
Terima kasih atas kebahagiaan
yang kau berikan.
Selamat tinggal ahjussi.
Ayo pergi oppa.
Ahjussi menepati janjinya.
Dia benar-benar tidak menoleh.
Kau tidak bersama wanita
itu seharian ini, kan?
Kami sudah putus.
Apa?
Hubungan kami berakhir
seperti keinginan ibu.
Benarkah?
Iya.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Profesor Cha, kau mau Sungnyung?
Tidak.
Kakek, aku naik dulu.
Aku harus bersiap
untuk kelas pagi.
Iya. Pergilah.
Terima kasih.
Dimana Ha Ji?
Dia masih sakit. Dari kemarin
malam tidak keluar kamar.
Dia sakit apa ya?
Aigoo, apa cucuku
tidak enak badan?
Lauk hari ini enak. Cobalah.
Makan yang banyak.
Keberuntunganmu bisa hilang.
Siapa yang peduli keberuntungan
kalau istri pergi?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa ayah.
Istriku, ambilkan nasi lagi.
Biasanya kau sarapan sedikit.
Ada apa dengan dirimu?
Nafsu makanku kembali
setelah kau pulang.
Rasa makanannya berubah,
aku jadi makan banyak.
Ah, maksudku...
Bukannya masakan ibu tidak enak
tapi aku lebih terbiasa
masakan istriku.
Tentu saja. Siapa yang bisa
menandingi masakan ibu?
Dia bertahun-tahun
menjalankan restoran.
Ibu, mulai saat ini,
tolong ibu urus rumah tangga
dan keuangan keluarga ini.
- Benarkah?
- Aigoo.
Tentu saja. Dua hari lagi upacara
peringatan jadi tolong urus itu.
Jangan khawatir. Sepuluh upacara pun
aku kerjakan.
Kenapa kemari pagi sekali?
Tolong carikan pekerjaan yang banyak.
Akan kulakukan apapun itu.
Iklan, drama, film, album, talk show.
Akan kulakukan. Bisa, kan?
Tentu saja, tapi ada yang
harus kau selesaikan.
Skandalmu dengan hyungnim.
Kalian sudah putus?
Tentu saja. Aku akan sukses.
Cinta terlalu mewah untukku.
Kami berpisah tanpa
darah, tanpa keringat.
Air mata bukan keringat.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Hei. Itu hair spray, kan?
Apa?
Sepertinya begitu.
Aduh, wajahku.
Tidak apa-apa.
Bukan masalah.
Apa maksudmu tidak apa-apa?
Kau menangis.
Aku harus mencuci wajahku.
Aku tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Hei., kau tidak--
Tentu saja. Tidak sia-sia kau kemari.
Aku yakin kau baik-baik saja.
Mulai saat ini hidupmu
akan menanjak.
Jangan khawatir. Aku akan
selalu mendukungmu.
Carikan pekerjaan yang banyak.
Aku mohon.
Cumi, tolong ambikan...
Aigoo, pikiranku.
Kenapa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau tahu apa yang
harus dipersiapkan, kan
Tentu saja. Aku hafal semua
penenempatan makanannya.
Tentu saja kau hafal.
Ha Ji ikut membantu, kan?
Lebih baik jika orang
seperti dia membantuku.
Tentu saja.
Selama ini dia membantuku jadi
kau bisa minta tolong
apapun padanya.
Saat baru datang dulu,
dia cuma segini.
Sepertinya baru kemarin.
Cepat sekali dia tumbuh.
Bagaimana kalau menjodohkannya
dengan Myung Suk?
Bicaramu tak masuk akal...!
Tolong jangan bicara begitu,
Mau sampai kapan dia disini?
Kita harus membiarkan dia pergi.
Ha Ji sangat berbakat.
Ada tempat di Jeolla-do
yang mengajarkan
pembuatan kimchi secara
profesional, jadi
Aku ingin dia belajar disana.
Benarkah?
Aku berangkat dulu.
Oh, iya.
- Ada yang aneh, kan?
- Apanya?
Dia putus dengan menantu Ruby.
Mereka tak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Tapi dia baik-baik saja.
Aneh kan?
Jadi kau ingin dia menangis?
Dengan begitu kau baru puas?
Aku cuma merasa aneh saja.
Aigoo, perutku sesak
karena kebanyakan makan.
Sebaiknya aku minum
obat pencernaan.
- Ibu.
- Ada apa?
Apa yang ibu katakan pada ibunya San?
Kenapa? Dia bicara apa?
Tidak. Mulai tadi malam, HPnya mati.
Aneh sekali. Ibu melakukan sesuatu, kan?
- Aku bilang tidak.
- Pasti melakukan sesuatu.
Ibu, sungguh ingin aku cerai?
Mana mau ibunya San kembali
kalau ibu seperti ini.
Aigoo, lihat dia.
Aigoo, San...
Dia tidak mengantar
San ke sekolah.
San sayang.
Aigoo, kau pakai baju sendiri?
Aigoo, San nenek sudah besar.
Sudah sikat gigi?
Oh iya. Aku sikat gigi dulu.
Anak malang, ibunya tidak ada.
Aigoo, sama sekali tidak mengeluh.
Anak yang hebat.
Aku kangen ibu.
Bagaimana kalau ibu tak pulang?
Kalau ayah ibu cerai,
aku tinggal dengan siapa?
Tunggu sebentar!
Kau tahu sudah
berapa lama dia
mengambil deposit apartemen ini?
Kalau begitu beritahu
nomor telponnya.
Aku dengar kalian berteman.
Aku juga tidak tahu.
Berikan kuncinya.
Cepat.
Benarkah? Bu guru Se Mi?
Begitulah. Dia benar-benar tertipu.
Direktur menjanjikan
tempat ini padanya
lalu dia menyerahkan stempel
dan dokumen miliknya.
Jadi hutang direktur 100 juta won
dialihkan padanya.
100 juta?
Kenapa kau kemari?
Apa yang terjadi?
Kau tak perlu tahu.
Aku dengar pembicaraan guru di luar.
Direktur bajingan itu menghilang
setelah hutang atas namamu.
Benar. Kenapa?
Kau senang?
Aku merasa bodoh sekali
Jangan komentar.
Aku cuma ingin membantu.
Tidak usah. Akan kuselesaikan sendiri.
Mana mungkin aku tak membantumu.
Kau ibunya San.
Kau istri yang kucintai.
Kau lupa aku pernah
bilang muak denganmu?
Kau tetap mencintaiku?
Iya. Aku mencintaimu.
Aku lupa kalau Cha Dong Seok
orang bodoh.
Aku akan membantumu.
Aku sudah sering ditipu.
Aku tahu harus bagaimana,
percayalah padaku.
Iklan untuk kamera digital?
Iya. Temanya menggambarkan
tentang pria dan wanita di sungai.
Menangkap ikan dan belut
disungai yang membentang.
Belut?
Berhenti!
Aku dapat! Belut, belut!
Belut? Lucu sekali.
Dia bilang belut.
Apa belut selucu itu?
Ahh itu... akhir-akhir ini dia mudah tertawa.
Dia tiba-tiba terkenal
jadi dia bahagia.
Iya. Lalu, hujan turun dan
keduanya kehujanan.
mereka berlarian kemudian
jatuh sambil tertawa.
Anda bilang hujan?
Saat hujan...
Saat hujan... Saat hujan...
Apa bagian ini menyedihkan?
Tidak. Saat ini dia bermain drama.
Dia terlalu mendalami karakternya.
Dia jadi emosional.
Benar sekali. Dalam drama,
kekasihnya mati saat hujan.
Bagaimana? Aktingnya bagus, kan?
Iya. Lalu mereka berdua berfoto
dengan penuh lumpur.
Wajah mereka muncul di layar, lalu
ada tulisan
"Mengabadikan kenangan"
Seperti itulah konsepnya.
Wajahnya muncul di layar?
Dengan begini wajahmu
kelihatan kecil.
Iya.
Sekarang wajahku akan
kelihatan besar.
Bagaimana ini?
Kemarin... kemarin dia makan
ramyun sebelum tidur
jadi dia sedih karena
wajahnya bengkak.
Tidak usah dipedulikan.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa jadwal berikutnya?
Ada pemotretan, tapi...
kau harus makan dulu.
Kau belum makan.
Aku tidak lapar.
Sungguh kau tidak apa-apa?
Aku bilang tidak apa-apa.
Tak kelihatan apa?
Ayo pergi, waktunya tidak banyak.
Kondisinya sangat tidak baik.
Oke, Satu, dua.
Oke.
Cut.
Istirahat 10 menit.
Kalian sudah bekerja keras.
Selamat siang.
Unni pasti haus.
Silahkan.
Bagaimana kalian tahu?
Terima kasih.
Makanlah. Kau belum makan apa-apa.
Tidak mau. Aku tidak lapar.
Apa ini?
Surat kaleng.
Surat kaleng?
Seharusnya kau serahkan
pada bagian keamanan.
Kenapa padaku?
Surat kaleng ini berisi
tuduhan pada ketua Jang.
Apa?
Sebelum dilihat orang,
aku ingin anda melihatnya.
Ini rahasia.
Ibu!
Ada apa?
Apa ini benar?
Apa ini?
Disini dikatakan ibu mengabaikan kwalitas
makanan di panti asuhan dan
isu tentang pengembalian greenbelt.
Ya ampun... kata siapa itu?
Ini konspirasi namanya.
Kau meragukanku hanya
karena kertas ini?
Iyakan? Itu tidak benar, kan?
Tentu saja. Aku kecewa karena kau
menunjukkan sampah ini padaku.
Kau pikir aku ini siapa?
Iya, ada apa?
Ada surat kaleng lain
untuk ketua Jang.
Sekarang apa isinya?
Isinya, dia mengabaikan antrian
dan mendahulukan kenalannya.
Tidak. Barusan ibu
bilang itu tidak benar.
Aku tahu dia kasar tapi dia
bukan orang seperti itu.
Aku rasa ada yang
ingin memfitnahnya.
Tunggu dulu. Akan kuselidiki.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Tidak apa-apa.
Lepaskan aku.
Kubilang aku tak mau.
Kau punya tempat
untuk tidur?
Malam ini tidur diam-diam disini.
Besok pergi pagi-pagi.
Tidak mau. Bagaimana kalau ibu tahu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ibu.
Kau sudah pergi.
Kenapa kau kembali lagi?
Ibu.
San.
Sudah malam, cepat tidurkan San.
Terima kasih ibu.
Ibu.
San sudah tidur?
Iya.
Dia pasti sangat merindukanmu.
Kau pasti lelah.
Cepat tidur.
Sudah makan?
Tidak usah.
Kau harus makan. Tunggu sini,
akan kucarikan makanan.
Tidak usah. Bagaimana kalau ibu lihat.
Aku sudah cukup malu.
Jangan khawatir. Aku bisa
melakukannya diam-diam.
Apanya yang diam-diam?
Ibu, aku diam-diam kentut.
Aigoo, bodohnya. Sesenang itu
dirimu ibunya San pulang?
Sampai bertingkah konyol.
Tunggu diluar.
Kenapa? Dia sudah lelah.
Aku takkan melukai istrimu
cepat keluar sana.
Duduk sini.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Apa?
Aku bisa tahu.
Terjadi sesuatu ,kan?
Iya.
Maaf.
Aku ingin melakukan yang terbaik
tapi semuanya berantakan.
Apa hasilnya? Selama ini bekerja dirumah
lalu bekerja diluar. Apa?
Kau pikir semuanya akan
berjalan lancar?
Sekarang kau sudah
tahu kerasnya dunia?
Young Ah bilang aku sama
seperti mertuanya.
Sepertinya dia benar.
Aku tahu anakku bodoh
dan membuatmu kesulitan.
Tapi aku tak tahan melihat
dia kau tindas.
Jadi aku ingin membuatmu
jadi istri yang baik, tapi
semua itu tak ada gunanya.
Selama kau tidak ada, aku sadar
setelah melihat Dong Seok dan San.
Keegoisanku justru membuat anak
dan cucuku menderita.
Yang dibutuhkan Dong seok dan
San adalah keberadaanmu.
Baguslah.
Baguslah kau sudah kembali.
Semua akan baik-baik saja.
Istirahatlah.
Iya.
Belajar? Ibu mengganggu?
Tidak. Ibu belum tidur?
Anu, itu... aku ingin tahu
apa kau baik-baik saja.
Aku?
Iya. Apa kau baik-baik saja
setelah putus dengannya?
Iya. Aku baik-baik saja.
Bagus kalau begitu.
Ibu takut kau akan membenci ibu.
Tidak mungkin. Jangan khawatir.
Syukurlah. Lanjutkan belajarmu.
Hei, berhenti minum!
Ahjussi!
Ada apa denganmu?
Ahjussi.
Apa ini? Ini bukan wajahnya.
Wajah ajussi tidak
seperti kera begini.
Aku sudah tidak tahan.
Jangan minum lagi.
Nyonya!
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Jantungku...
Seperti ditusuk-tusuk.
Karena aku merindukan ahjussi.
Aku kita aku bisa
melupakan dia.
Aku pikir tanpa dia,
aku akan baik-baik saja.
Aku tak tahu akan
sesakit ini rasanya.
Rsanya seperti yang
jatuh ke laut.
Setiap hari, pikiran tentangnya
menghantam seperti ombak ribuan kali.
Menghantam kepalaku...
seperti ini.
Mereka bilang
"takkan kepikiran kalau tak lihat."
semua itu bohong.
Saat aku menutup mata,
malah kelihatan jelas.
Kau bilang kau sakit.
Kenapa ada diluar?
Aku ingin tanya satu hal.
Apa?
Apa ibu ingin aku
keluar dari rumah ini?
Ah, seperti kata nenek?
Tolong katakan padaku,
apa itu benar?
Tentu saja suatu hari nanti.
Kau tak bisa di rumah ini terus.
Di Jeolla-do, ada tempat
pelatihan pembuatan kimchi--
Cukup, bu.
Apa?
Aku selalu menganggap rumah ini
rumahku dan kau ibuku.
Sepertinya aku salah.
Aku kecewa sekali.
Tak ada yang bisa kau
lakukan meski kecewa.
Jika kau bisa mengatasinya,
akan baik untukmu.
Kau harus mulai hidupmu,
bertemu pria baik, dan menikah.
Jadi itu yang ibu mau?
Aku mengerti.
Benar sekali. Hanya aku yang
menganggapnya keluarga.
Bagi semua orang aku
hanyalah pembantu.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Ini Ha Ji.
Tawaran yang aku tolak
saat itu masih berlaku, kan?
Aku berubah pikiran.
Oppa!
Ada apa kau kemari.
Aku merindukanmu.
Aneh sekali mendengarmu
bicara begini.
Apa karena In Young?
Iya. In Young sangat menderita
setelah kalian putus.
Melihatnya saja membuatku sakit.
Tolong hibur dia.
Oppa yang hibur dia.
Oppa tidak percaya diri dengan In Young?
Apa kau ingin tahu...
apa yang kurasakan sekarang?
Sekarang pun aku ingin
berlari menemuinya.
Tapi aku tidak boleh
melakukan itu.
Aku tak ingin merusak masa depannya
demi kebahagiaanku.
Aku tak boleh melakukan itu.
Aku pergi dulu.
Aku kemari bukan karena
rindu ahjussi.
Aku cuma ingin tahu apa
dia baik-baik saja.
Cuma memastikan.
Saat membicarakan perbedaan, kita membicarakan increment. Apa itu increment?
Coba lihat bunga dibelakangmu.
Perubahan derajatnya berbeda.
Dia baik-baiks saja.
Syukurlah.
Kau sudah melupakanku?
Dia bersikap seolah
tidak terjadi apa-apa.
Baguslah kalau kau
baik-baik saja.
Apa yang kupikirkan?
Mana mungkin In Young kemari?
Sadarlah Cha Myung Seok.
Profesor Cha!
Disini kau rupanya.
Ada yang ingin kubicarakan.
Ada apa?
Adikku yang mengajar di Inggris.
Akan melakukan pertukaran pengajar.
Aku harap kau mau.
Mereka menginginkanmu.
Sepertinya mereka kagum dengan
thesis yang kau buat.
Aku akan memikirkannya.
Mikir apa lagi? Setelah kembali
kau akan jadi dosen tetap.
Terima kasih. Aku akan memikirkanya.
Oh, anakku. Kenapa menelpon jam segini?
Aku ada perjalanan bisnis.
Ibu harus tidur sendiri malam ini.
Tidak apa-apa, kan?
Kenapa tiba-tiba sekali?
Ibu pasti takut.
Kalau begitu, telpon saja.
Akan kunyanyikan ninabobo.
Baiklah. Tapi besok kau
harus pulang cepat.
Ibu, bisa bicara sebentar?
Ada apa sampai memanggilku kemari?
Apa lagi?
Tentang surat kemarin,
ibu bilang cuma fitnah.
Jadi aku memeriksanya untuk
membersihkan nama ibu.
Apa? Lalu?
Kenapa ibu lakukan itu?
Apa yang kau maksud?
Ibu tahu semua yang
dikatakan surat itu benar.
Ibu melakukan korupsi.
Lucu sekali. Jadi kau menyelidiku sekarang?
Tolong jelaskan semuanya.
Jelaskan apa? Aku tidak tahu masalah itu.
Bisa saja kau menggunakan semau ini
supaya aku mundur, tapi tidak akan.
Aku takkan pernah mundur.
Mengerti?
Kenapa minum sendiri?
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Sudah kubilang jangan hiraukan aku.
Urus dirimu sendiri.
Saat kau tenggelam,
airnya sedalam ini.
Benar sekali!
Dulu aku hampir mati.
Semua orang cuma bisa melihat.
Tapi kau dengan kerennya menolongku.
Dulu kau cantik.
Kau Grace Kelly-nya Wajeon-dong.
Kalau kau.
Alan Delon
(aktor Perancis.)
Lalu malamnya kau pura-pura
mabuk dan mendatangku.
Apa maksudmu?
Aku tahu malam itu
kau tidak mabuk.
Apa maksudmu?
Aku sangat mabuk malam itu.
Eii... tidak.
Kau membuka sendiri
kancing bajumu.
Kau ini...
Aku benar-benar mabuk.
Ayo... bersulang!
Kau yakin Joon Soo tidak dirumah?
Yakin. Dia pergi.
Apa kodenya?
Apa ya? 1-2-3-4.
1-2-3
4.
Sebelum terlambat.
Bawalah aku.
Nikmat sekali.
Peluk aku.
Kemana kau pergi seharian?
Aku mencari direktur.
Aku tak bisa diam saja.
Sudah kubilang percaya padaku.
Pemilik apartemen bilang dia
berteman dengan bajingan itu.
Dia pasti tahu sesuatu,
tapi tak mau bilang.
Aku sudah memeriksanya,
dia punya utang judi yang besar.
Benarkah?
Sekali berjudi akan sulit berhenti.
Aku yakin dia akan terus
membutuhkan uang untuk judi.
Jadi?
Dia pasti menghubungi temannya itu
dan pinjam uang lagi.
Kita harus bersiap
saat itu terjadi,
Bagaimana?
Bagus. Ayahku sangat tampan.
Benarkah? Aku memang selalu tampan.
Dengar baik-baik, mulai saat ini
ayah adalah orang hebat.
Ayah sangat kaya. Mengerti?
Orang mana?
Bagaimana kalau orang kaya
dari Jeolla-do?
Kerja yang benar, mengerti?
(DENGAN DIALEK)
Atau orang Gyungsang?
Kalian pikir siapa aku?
Atau orang Chungcheong?
Jadi orang Gwangju Jeolla-do saja.
Ibu, aku pulang.
Ibu!
Tunggu sebentar.
Bangun, bangun.
Ada apa?
Mau dipeluk lagi?
Apa kau gila?
Diamlah. Joon Soo sudah pulang.
Cepat.
Jangan bergerak. Mengerti?
Anakku, kaubilang ada perjalanan bisnis.
Kenapa sudah pulang?
Ibu bilang takut sendiri.
Jadi aku langsung pulang.
Harusnya jangan.
Kenapa kau kemari?
Joon Soo juga harus
tahu hal itu.
Hei! Kau.. tidak...
Aku bilang itu cuma fitnah.
Kenapa? Ada apa ini?
Oh.. ya ampun!
HPku modus getar,
pasti jatuh saat ada telepon.
Tunggu sebentar.
Kau ingin ketahuan?
Kembali kesana.
Aku harus kebelakang.
Apa?
Aku harus... kebelakang... sudah diujung.
Ada-ada saja kau ini.
Pipis saja di celana.
Tidak bisa.
Bagaimana ini?
Ini. Pipis disini.
Bukan pipis.
Yang belakang, belakang.
Perutku sakit.
Aku bisa gila!
Tahan saja. Meski mati
kau harus menahannya.
Jadi, sampai dimana kita?
Ibu bilang cuma fitnah.
Benar sekali. Semua itu cuma fitnah.
Aku ini tidak bersalah.
Apa yang kalian bicarakan?
Akan kukatakan. Joon Soo perlu tahu.
Hei, kau akan melakukan ini padaku?
Kenapa kau keluar dari sana?
B...Bu... Bukan seperti itu.
Oh, sebentar!
Keluar, keluar.
Aku kebelakang dulu.
Ibu!
Jangan pernah mendekati
ibu lagi, mengerti?
Dia itu tetaplah ayahmu.
Kenapa mengusirnya seperti itu?
Ayah apanya?
Sudah aku bilang. Setelah orang itu menelantarkan kita, aku tak punya ayah.
Joon Soo...
Aku kecewa pada ibu.
Bisa-bisanya....
Apa yang ingin kau
katakan padaku?
Lain kali saja...
Joon Soo!
Aku pulang.
Sudah makan?
Sudah. Ibu, ada yang ingin aku katakan.
Apa itu?
Hari ini aku dapat tawaran
pertukaran pengajar ke Inggris.
Pertukaran pengajar?
Kau akan pergi lama?
Antara 3 sampai 5 tahun.
Selama itu?
Hal tu bagus untukmu.
Kita bukannya tidak
akan bertemu lagi.
Untuk jadi pegawai tetap,
kau harus melakukan hal semacam itu.
Lalu apa keputusanmu?
Sepertinya aku akan pergi.
Keputusanmu sudah tepat.
Aku masuk dulu.
Iya.
Setelah kembali nanti,
hatimu pasti sudah sembuh.
Selama hidupnya, dia pasti terluka,
marah, dan ingin balas dendam.
Apa kau bilang?
Tidak. Aku sudah selesai,
aku masuk dulu.
Iya, aku juga mau masuk.
Ibu.
Ada apa?
Tidak...
Kau tidak apa-apa?
Kau tidak makan dan tidak tidur.
Kau bisa pingsan.
Aku baik-baik saja.
[Oh In Young, kau hebat!]
Benar juga. Aku harus kuat demi penggemarku.
[WANITA BODOH, OH IN YOUNG DUNGU!]
Apa mereka tahu?
Keterlaluan.
Oppa, tolong hapus semua itu.
Iya.
Ahjussi.
Sudah pulang?
Kau pasti lelah hari ini.
Ahjussi.
Lapar kan?
Cepat duduk.
Ahjussi!
In Yeong, boleh aku
bersihkan besok saja?
Oppa tau naskah untukku kan?
cepat berikan, aku ingin melihatnya.
Apa? Kau tau
ini jam berapa?
Tidak. Kau harus tidur.
Aku mau tidur, tapi tidak bisa.
Aku ingin membaca naskahnya.
Ah, benar-benar.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Omo, kau tidak tidur semalam?
Iya. Aku harus
mempelajari naskahnya.
Kau pasti lelah.
In Yeong, kau mimisan.
Apa?
Tunggu dulu.
Aku ambilkan tisu.
Ini ada.
Sebentar.
Halo? Ya bu.
Kenapa telpon pagi-pagi?
Kenapa ibu marah?
Apa? Oppa pergi ke inggris
karena pertukaran profesor?
Jadi, Oppa akan pergi?
Benarkah?
Kalau ibu marah,
bilang padanya jangan pergi.
Baiklah. Pasti dia mau.
Kuhubungi lagi nanti.
Aku sibuk sekarang.
Ahjussi akan pergi ke inggris?
Iya, dia akan tinggal
disana selama 5 tahun.
Kau tidak apa-apa?
Itu pasti Sa Shik.
Aku bukakan pintu dulu.
Ayah, ayah!
- Kenapa? kenapa?
- Kau dapat telpon.
Siapa?
- Penipu itu?
- Iya.
Ah, halo? [dengan dialek]
Aku membaca smsmu.
Kau ingin membuka cabang
kedua kami di Gwangju?
Iya, iya. Aku punya akademi kecil.
Di Gwangju.
Tapi,
Kalau akademinya kecil,
keuntungannya pun kecil.
Ah. Tidak, akademinya...
hanya untuk menghasilkan
uang untuk bisnis hotelku.
Ukurannya sangat besar.
Kau akan kaget
saat melihatnya.
Kalau kau punya hotel,
kenapa ingin mendirikan akademi?
Hah? Aku sekarang...
terlibat dalam suatu politik jadi
untuk membangun kesan yang baik.
Seperti itulah.
Kalau untuk itu, aku jadi ragu.
Ya sudah, lupakan saja.
Sekretaris Park,
apa ada akademi yang lain..
yang bisa dihubungi?
Iya, Presdir. Saya akan
hubungi yang di Daechi-dong.
Presdir, saya mengerti.
Anda sangat tidak sabaran.
Kenapa kita tidak bertemu saja?
Apa? Sekarang?
Presdir Kim?
Aigo. Presdir Bae?
Aigo, senang bertemu denganmu.
Silahkan duduk.
Tentang uangnya...
Kau sangat buru-buru.
Sekretarisku sedang
mengurusnya.
Lalu, dimana lokasi
akademi yang di Gwangju?
Oh. Shincang-dong.
Di tengah Shinchang.
Namanya Akademi Shinchang.
Akademi Shinchang?
- Kau tahu?
- Tentu saja.
Disana ada guru Park Yong Su.
Oh, iya benar.
Dia guru bahasa inggris, kan?
Oh, Iya.
Bahasa inggrisnya
sangat hebat.
Siapa kau?
Ayah mertuaku.
Dasar brengsek. Kau menipuku?
G...g...guru Kim.
Kau ingat aku, kan?
Kau akan mati ditanganku.
Hei. Hei!
Oh tidak.
Suamiku!
- Suamiku!
- Kau tidak boleh pergi.
Minta maaflah pada istriku.
Suamiku. Hei!
Aku menangkapnya!
Orang brengsek itu
punya banyak hutang.
Dia sengaja mengajak
Se Mi bekerja untuknya.
Aku bahkan tidak tahu...
bodohnya.
Bukan hanya kau
yang kena tipu.
Korbannya ada banyak.
Bagus sekali
kalian menangkapnya.
Oh iya. apa mereka bilang
uangmu bisa kembali?
Iya. Karena Se Mi tidak
langsung memberi uangnya.
Setelah melakukan mediasi
masalah ini akan selesai.
Aigoo, untunglah kalau begitu.
Aku tidak ingin mengatakannya, tapi...
Aku berperan besar disini.
Tentu saja. Karena ayah
usaha kami hampir ketahuan.
Tapi karena kerja keras
dan ketenanganku.
Kita berhasil menangkapnya.
Aigoo. Iya.
Kalian berdua hebat.
Terima kasih untuk bantuannya.
Sekarang, kau bisa tenang.
Dia pasti sangat cemas
sampai tidurnya tidak nyenyak.
Jadi bu, tolong mengertilah.
Aigoo, anak ini. Lihat bagaimana
dia menyuruhku untuk membujuk istrinya.
Baiklah. Aku tidak akan
bicara apa-apa.
Ada masalah besar.
Semuanya keluarlah.
Apa?
Ada apa?
Omo.
Apa maksudnya kecap
warisannya hilang?
Waktu aku masuk, jendelanya
terbuka dan semuanya hancur.
Kupikir ada pencuri yang masuk.
Ternyata kecap warisannya
sudah hilang.
Aku menaruhnya disana.
Sekarang tidak ada.
Apa mungkin kau
mengeluarkannya?
Kau sudah memeriksanya?
Tidak ada. Sudah keperiksa.
Jadi maksudmu
seseorang mencurinya?
Iya. Sepertinya begitu
usianya sudah 150 tahun...
Pasti banyak yang menginginkannya.
Iya. Ada orang kaya...
dan perusahaan ingin membelinya,
dengan harga yang tidak wajar.
Ibu, apa kita lapor polisi?
Tapi...
Waktu aku kesini
kamarnya sudah begini.
Dia pergi membawa semua barangnya.
Ha Ji. Pasti Ha Ji.
Kenapa dia melakukannya?
Benar, Kenapa dia melakukannya?
Meskipun dia pekerja, kita
menganggapnya sebagai keluarga.
Benar.
Ibu sangat menyukai Ha Ji.
Aigoo, semuanya terlalu baik.
Apa ada orang
yang tidak serakah?
Apa dia kesini cuma
akan jadi pembantu?
Inilah alasannya dia kemari.
Untuk membawa kabur itu.
Benar. Dia pasti melakukannya.
Kita harus melaporkannya.
Jangan.
Kita tidak bunya bukti.
Dia tidak akan melakukannya.
Apa maksud ibu?
Pasti Ha Ji yang melakukannya.
Tidak. Meskipun dia melakukannya,
pasti ada alasan untuk itu.
Tidak. Mungkin saja nanti malam
dia membawanya kembali. Jangan khawatir.
- Begus sekali hasilnya.
- Ha?
Oh.
- Kau tidak apa-apa? - Tidak.
Aku tidak
baik-baik saja.
Ahjussi pergi ke inggris.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak akan
bisa melihatnya lagi.
Kau tidak boleh pergi.
Istirahat saja, mengerti?
Ada apa dengan In Yeong?
Dia sedang tidak sehat.
Sebaiknya dia istirahat.
Kau tidak apa-apa?
Omo, kau demam.
Tidak bisa begini,
ayo ke rumah sakit.
Tidak apa-apa. Aku
hanya butuh tidur.
In Yeong, kau harus
ke rumah sakit.
Aku akan istirahat,
tolong tangani jadwalku.
Keras kepala sekali. Baiklah.
Oppa, ini aku.
Saat ini, In Yeong...
Apa? In Yeong pingsan?
Iya. Dia kena demam.
Aku menyuruhnya ke rumah sakit
tapi dia menolaknya.
Kondisinya bisa
bertambah buruk.
Mungkinkah... Oppa bisa kemari
dan membawanya ke rumah sakit?
Kupikir dia akan
mendengarkan Oppa.
Berikan, bu.
Apa kau akan senang
setelah melaporkanku?
Apa? Pengunduran diri?
Baiklah. Kau membutkanku
surat pengunduran diri?
Aigoo, bagaimana aku berterima kasih?
Aku bertanggung jawab atas
semua insiden yang terjadi.
Dan mengundurkan diri dari
posisi pimpinan. Cha Yeong Ah.
Cha Yeong Ah?
Apa ini?
Ibu tahu apa ini.
Kaulah yang akan mundur,
bukannya aku?
Menanggung semuanya?
Iya.
Kenapa? Kau tidak melakukannya.
Ibu, ibu adalah wanita
yang paling Joon Su cintai.
Dan dia adalah laki-laki
yang paling aku cintai.
Lalu?
Joon Su selalu berpikir
ibu orang yang baik.
Kalau dia tahu hal ini,
dia pasti sedih.
Dia sudah terluka
karena ayahnya.
Aku tidak ingin
memberinya luka lagi.
Ibu juga lihat bagaimana
reaksinya saat melihat ayah.
Aku tidak ingin
melihatnya menderita lagi.
Ahjussi.
Ahjussi, jangan pergi.
Jangan pergi.
Tidak!
Apa ini?
Cuma mimpi?
Aku tidak bisa hidup begini.
Baiklah. Lebih baik
aku kerja saja.
Labih baik kau cepat
angkat telponnya!
In Yeong! In Yeong!
In Yeong, kau tidak apa-apa?
In Young bangun!
In Yeong! In Yeong!
In Young bertahanlah.
Ahjussi.
In Yeong, kau tidak apa-apa?
Ahjussi... Ahjussi, dimana kau?
Hyungnim? Kenapa hyungnim ada disini?
Aneh sekali.
Tadi aku mendengar
suaranya.
Tidak ada alasan
untuknya disini.
Kenapa aku disini?
Aku membawamu kesini
saat melihatmu pingsan.
Kalau terlambat sedikit saja
kau akan bahaya.
Sepertinya kau kelelahan
karena bekerja.
Kau hanya memikirkan
dirimu sendiri, kan?
Pikirkan juga para
fans yang mengkhawatirkanmu.
Ini. Lihatlah video
dari fanspage mu.
Mereka menyemangatimu.
- Tunggu.
- Kenapa?
Putar videonya.
Wajahnya sangat kecil.
Dia seorang dewi.
Bisakah kau memberikan
ini ke Oh In Yeong?
- Ini Ahjussi kan?
- Huh?
Sepertinya bukan.
Dimana penjaga Oh In Yeong?
Ada yang salah dengan registrasinya.
- Aku penjaganya.
- Bukan.
Dia memakai baju hitam
dan kacamata rim hitam.
Dia yang membawa pasien.
Tadi dia disini.
Kacamata dengan rim hitam?
Jangan-jangan.
Apa yang terjadi?
Kubilang apa yang terjadi?!
Ahjussi yang membawaku kemari?
Benarkah?
Cepat katakan.
Aku tidak peduli lagi.
Sejujurnya, dia selalu mengawasimu
dari jauh selama ini.
Dia yang membersihkan coretannya.
Dia yang menemukanmu
ketika pingsan.
Dan juga yang membawamu kemari.
Hyungnim yang melakukannya.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Diterjemahakan oleh andre0184 & inpwi
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Like fanpage facebook kami.
www.facebook.com/setengahsempurnadotcom