☆ Selamat Menonton ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Jangan pergi.
♫  Perlahan, aku ingin berada disampingmu  ♫
Ahjussi, Kau tak akan pergi ke Inggris? Ya kan?
Aku minta maaf. Ini telah diputuskan.
Tidak. Jangan pergi.
Ahjussi, apa yang kau rasakan, sama dengan apa yang aku rasakan juga.
Mohon, jangan pergi.
Jangan seperti ini.
Jalan hidup kita berbeda, kau pernah bilang seperti itu.
Jalan hidup kita berbeda?
Kita akan banyak menemukan masalah.
In Yeong, kau bilang bosan hidup di duniaku. Aku juga,
aku tak bisa hidup di duniamu.
Aku akan pergi sekarang.
Lalu .. bagaimana dengan hidupku?
Harus kuat. Jangan sedih.
Jalan hidupmu seperti dulu, sebelum ketemu aku.
Seperti itu hidupmu.
Pergilah. Sang Shik sudah menunggu.
♫  Kau, yang pertama bisa mengetarkan hatiku  ♫
Hati-hati.
Apa yang kau lakukan? Ketika skandal itu terbongkar?
Orang-orang akan membicarakanmu?
Itu tak akan terjadi lagi.
Apa kau tak bisa menjaga tingkah lakumu?
Ku pastikan itu tak akan terjadi lagi!
Dia..baik-baik saja kan?
Terima kasih.
Aku senang dengan keputusan yang kau ambil.
Apakah kau tahu Merkel, Ilmuwan asal Jerman
Apa?
Banyak Ilmuwan, 90 % pendapat mereka tak meyakinkan,
dia tak mengatakan sesuatu hal.
Aku ...  Aku tak yakin.
Dengan menendang In Yeong keluar itu pilhan yang benar.
Ya.
Seperti apa yang kau katakan,
In Young akan sukses jika dia berada di dunianya sendiri.
Bukan disampingku.
Aku tak ingin menahannya tuk meraih kesuksesan.
Itu sebabnya kau harus ke Inggris?
Kau harus jauh dari In Yeong?
Buang semua itu dari pikiran.
Aku yakin In Yeong akan mampu bangkin dan menjadi sukses
Kami belum mempertimbangkan menembus pasar Amerika
tapi kami akan memikirkannya.
Ya. Aku akan menghubungimu lagi.
Apakah kau baik-baik saja sekarang?
Nah, tak terlihat  seperti itu ..
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku tak akan mengganggumu lagi. Maafkan aku.
Dia baik-baik saja, kan?
Aku baik-baik saja.
Mulai sekarang aku mau konsentrasi sama pekerjaanku.
Kau tak usah khawatir.
Lalu ... Apa kau mau ke Amerika?
Seorang agen menghubungi aku.
Amerika?
Aku akan pergi ke sana.
Benarkah? Kau ingin masuk ke pasar Amerika?
Tentu saja. Katakan saja apa yang harus aku lakukan.
Siapakan demo untuk kau ditunjukkan dan kau berikan ke agen di sana...
... berlatih vokal dan belajar bahasa Inggris.
Akan banyak yang harus dilakukan
Itu tak masalah.
Aku akan melakukan apa saja yang bisa kulakukan.
♫  Apakah kau menemukanku  ♫
♫  Apakah kau mencintaiku  ♫
♫  Dapatkah kau menemukan. Apakah kau menemukanku  ♫
♫  Kau terbaik. Dan kau terindah  ♫
♫  Karenamu hidupku bahagia  ♫
♫  Apakah kau menemukanku  ♫
♫  Apakah kau mencintaiku  ♫
Aku tak tahu.
♫  Carilah aku. . Ooh  ♫
♫  Apakah kau menemukanku. Kau pasti bisa  ♫
Ibu, dau bawangy sudah aku cuci.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Aku akan melakukan ini
- Tidak apa-apa.
- Tidak, biarkan aku saja yang melakukannya.
Mengapa kau tak menggunakan sarung tangan?
Kukumu pasti kotor.
Kau mengatakan bahwa kimchi harus menggunakan tangan.
Itu benar.
Nyonya Yang, pa itu tak berlebihan?
Kedua menantu sama-sama kurang ajar.
Apakah kau baik-baik saja, dapatkah menggunakannya sekarang?
Apa maksudmu? Dia ingin membantuku.
Melihatnya mau bekerja dan
melihat dia seperti ini, aku merasa terlihat buruk untuknya.
Dia melakukannya untuk dirinya sendiri tapi kau menyalahkannya?
Dasar ... Jika Yeong Ah yang mengalaminya,
pasti dia juga sependapat dengan hal itu?
Apakah Yeong Ah dan San, mertua dan menantu?
Ketua Yeong Ah sangat dihormati di pusat komunitas.
Ibu San adalah seorang guru yang sangat dihormati di sekolah
Ya tapi dia berbeda dari Yeong Ah.
Dia mungkin menjadi Walikota, bagaimana kau bisa membandingkan keduanya?
Ibu, ibu, ibu, ibu! Berita besar.
Apa yang terjadi denganmu sekarang.
Apa itu?
Noona. Noona mengundurkan diri dari kantor.
Apa? Apa maksudmu?
Apakah karna tekanan dari Ibu mertuanya, dia mengundurkan diri?
Bukan itu. Dia mengundurkan diri karena dia terlibat dalam tindak korupsi.
Korupsi? Yeong Ah tidak akan melakukannya.
Hal ini bukan hanya sekali atau dua kali.
Apa ini?
Oh Soo Jung,
Aku berjanji memberikan beberapa kebijakan untuk para lansia.
Ya. Aku akan kembali di kantor setelah selesai.
Jadi, mengapa kau berdiri di sana?
Oh, aku pikir karena kau mencoba menghindarinya,
tapi kau tak akan menghindari air juga.
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Ibu, sekarang ..
Aku baik-baik saja.
Di rumah?
Karna kakekku hingga kau merasa khawatir.
Bukannya kau yang seperti itu.
Bagaimana kau melakukan hal seperti itu?
Ini tidak masuk akal. Itu bukan tabiatnya.
Dia bahkan tak pernah menggambil sesuatu dari orang lain.
Dia sudah mengakuinya dan mau mengundurkan diri.
Yeong Ah, apakah itu benar?
Aku minta maaf.
Kami tidak menghubungimu ke sini untuk bertanya tentang keterlibatanmu.
Jika kau mengundurkan diri,
maka ibu mertua akan menjadi calon tunggal sebagai walikota.
Jadi proyek pusat kesehatan global akan berjalan seperti yang direncanakan.
Apa yang terjadi dengan rumah kami? Apa itu bisa dijual?
Siapa yang akan menjual rumah? Tidak mungkin.
Apakah tidak ada sesuatu yang bisa kita lakukan?
Aku kan membujuk ibu mertua.
Lalu apa? Apa yang ingin kau katakan?
Kau tahu alasan, aku mengakui kesalahan dan mengundurkan diri, kan?
Itu karena kau tak ingin Joon Su kecewa dan sakit hati.
Kau yang bilang sendiri.
Itu benar dan aku tak menyesal melakukannya.
Lalu, tolong batalkan rencana pembangunan proyek pusat kesehatan global.
Apa?
Tolong batalkan rencana itu. Aku mohon.
Kalu aku tak mau?
Apakah kau akan bilang bahwa yang korupsi itu aku?
Ibu.
janji apa?
Kau pernah berjanji pada mereka.
Kita harus menepatinya
Haruskah melanggar janjiku hanya demi kepentinganmu?
Kenapa tidak bisa melakukan itu.
Kalau aku selalu menepati janji yang pernah ku ucapkan.
Jika kau ingin memberitahu semua orang mengenai keterlibatanku ...
Joon Su pasti kecewa, dan pergi.
Aku mendengar sesuatu dari Ibu.
Apakah itu benar? Ini bukan kebohongan, kan?
Kau selalu bangga menjadi seorang PNS
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Aku minta maaf.
kau tak perlu meminta maaf padaku.
Aku tak percaya, kau bisa melakukannya.
Aku lelah. Aku akan pergi
Ayo sini
Ah ... cobalah!
Um.
Terima kasih, atas bantuan keluargamu, programku menjadi terkenal.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Kami harus mengucapkan terima kasih.
Terima kasih, kau sudah mau menjual kimichimu kepada kami
Kami punya hubungan yang baik dengan menantu Ruby.
Selain itu, kelihatannya dia bisa melakukannya dengan baik
Tapi dia tak kesini tuk memberikan salam.
Dia sibuk. Kenapa dia harus datang?
Apa dia baik-baik saja atau tidak, itu saja.
Oh benar. Oh In Yeong seharusnya sudah berangkat ke Amerika.
Apakah kau tak mendengar tentang hal itu?
Amerika?
Menantu Ruby akan pergi ke  Amerika?
Aku mendengar dari CEO Kang.
Dia ditelpon oleh seseorang dari Amerika.
Program itu terkenal karna Oh In Yeong.
Sangat bagus tapi ini berdasar. - Berdasarkan pada...
Berdasarkan! - Berdasarkan. Berdasarkan pada...
Oh In Yeong.
Aku ingin berfoto.
Bisakah kau melakukannya?
Bersama mereka juga
Profesor, apa yang kau lakukan di sini?
Oh Sang Shik,
Temanku di sini.
Ini sudah lama.
Ya...
Maaf...
- Maaf...
Bicaralah dulu.
- Kau tak akan pergi.
Kau dulu.
- Kau duluan.
Mari kita menyelesaikannya dengan batu, kertas, gunting.
Kau baik-baik saja, kan?
Tentu saja! Apakah kau tak mendengar?
hari ini aku senang banget, terima kasih ya.
Oh benar. kau tak tahu karna kau tak menonton TV.
Jika kau ingin tahu tentang aku,
kalau kau datang ke fanclub, kau bisa melihat semuanya.
Sama seperti kipas angin,
Jika kau ingin tahu, kau bisa masuk
Terima kasih. Aku akan melakukannya.
Tapi, apa yang kau lakukan di sekolah bahasa Inggris?
Aku belajar bahasa Inggris, kenapa lagi?
dri awal ketemu, kau emang lucu
Kau akan melakukan sesuatu juga, kan?
Kau akan pergi ke Inggris?
Ya.
Aku harus pergi ketika mereka di sini.
Masih ada waktu
Tapi aku tidak punyai fanclub,
Jadi aku tak bisa memberitahukan semuanya padamu.
Karna tak punya fanclub?
Aneh. Aku juga tak punya?
Fanclub. Itu hanya becanda.
Maaf. Kami berada di sini sekarang.
Oh! Aku tak tahu membuatnya
Mulailah berbicara.
Ya, aku tak tahu. Tolong katakan sesuatu
Kau berbicara sekarang.
Tolong, kalian berdua keluar.
Mobil kita ada di sana.
Ah...
Aku tak ingat di mana itu.
Aku tak ingat, aku ada dimana
Dimana ini?
Bukankah itu mobilmu?
Oh benar! Mobilku...
Aku akan ambil mobil dulu.
Aku akan pergi.
Ya. senang melihatmu.
Sebelum kita berpisah, pastikan bahwa kita sudah baikkan
dan berjabat tangan?
Haruskah kita?
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku mendengar komite disiplin telah memutuskan.
Apa yang terjadi?
Gajiku dipotong selama 6 bulan.
Sulit dipercaya
Itu bukan salahmu ..
Jangan katakan itu lagi. Sekarang sudah berakhir.
Boleh aku minta tolong padamu?
Tentu saja. Apapun.
Aku ingin pindah
kau bisa mencarikan tempat di pinggiran kota
yang bernuansa pedesaan? Tolong, rahasikan tentang hal ini.
Ketua Tim.
Aku mau bertanya sesuatu padamu.
Aigoo. Seseorang bisak menembus pasar Amerika
dan seseorang hanya mengupas beberapa bawang putih.
Aigoo, tanah akan tenggelam (mendesah tidak sopan)
Mengapa orang muda mendesah begitu dalam?
Aku minta maaf.
Mungkin karena Chuseok (Thanksgiving) akan datang,
- Banyak yang pesan kimichi
- Ya..
Ha Ji harus melakukan banyak pekerjaan.
Dia banyak kerjaan.
Dia bekerja keras, Ha Ji.
Aku ingin tahu apakah ...
dia tidak kelaparan.
Lihatlah. Ini adalah undangan untuk pameran.
Mengapa undangannya baru datang.
Kompetisi Masakan Rumah Tangga Tradisional.
Ini Masakan Rumah Tangga Tradisional.
Coba ku lihat.
Wow. Jika kau juara pertama dan mendapatkan dukungan secara Nasional,
kau bisa mendirikan sekolah masakan tradisional.
Ini yang selalu diinginkan oleh Kakak
Ini yang ingin kita wujudkan juga.
Ibu, ikut serta dan meraih juara pertama.
Jika banyak dukungan secara nasional, akan banyak manfaatnya.
Ya, juara pertama dan ...
... kau bisa menjadi Kasek dan ...
dan ibu San menjadi Wakasek.
Dia sangat paham dunia pendidikan.
Aigoo, untuk menjadi juara pertama tidaklah mudah.
Bisakah kita bicara sebentar?
Mengapa kau mengembalikan ini?
Kau yang meminta dan ingin melakukannya sendiri.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku hanya punya usaha restoran kecil
Bagaimana aku bisa mengelola keuangan keluarga?
Kau ingin melakukan pekerjaan ibu mertua.
Lakukan yang terbaik.
Aku takkan menjadi seperti ibu mertuamu.
Kau hanya menilai aku sebatas pelayan restoran ...
... merendahkan aku.
Aku ingin membuktikan bahwa kau salah.
Mulai sekarang, Aku takkan menjadi seperti ibu mertuamu
sehingga kau tak lagi merendahkan aku.
Siapa yang merendahkanmu?
Tidak abis pikir, kau menikah dengan Ayah
Aku akan menganggapmu sebagi Ibu mertuaku.
Jangan khawatir.
ketika kita lagi berdua, kita akan seperti teman..
Menikah dengan Guru
Aku merasa kehilangan teman.
Aigoo. Ibu mertua kami serakah.
Ibu mertua biasanya serakah.
Ibu, kau harus keluar.
Aku minta maaf karna tak bilang kalau mau datang ke sini.
Tak apa-apa, apa ada yang penting?
Aku ingin memberitahukan sesuatu tentang Ketua Tim Cha.
Yeong Ah?
Ketua Tim Chan minta padaku untuk merahasiakannya
Tapi, aku pikir keluarganya harus tahu.
Oh...
Tentu saja. Yeong Ah tidak akan pernah melakukan itu.
Aku akan pergi menemui jalang itu
- Tunggu.
Dia mengorbankan Yeong Ah.
Meski begitu, jika dia punya hati nurani, semua ini takkan terjadi.
Bukankah dia menantunya?
Bahkan jika kau pergi berdebat,
itu akan semakin mempersulit Yeong Ah.
Kakak. Dia pasti kesulitan mengerjakan sendiri.
Karna itu dia minta pindah
Ke pedesaan.
Masalahnya sekarang mertua sudah berjanji.
Ini semua terjadi karena Yeong Ah berusaha menghentikan hal itu terjadi
Tapi dia mengingkari janjinya.
Bagaimana bisa dia tak tau malu?
Mertuanya menyalahkan dia
dan dia masih ingin melakukan sesuatu?
Nanti kita bicara lag dan temukan jalan keluarnya.
Kami harus memastikan semua demi kakak.
Sulit menemukan jalan keluarnnya.
Jika kau ikut kompetisi masakan rumah tangga tradisional
dan menjdi juara pertama,
kau bisa mendirikan sekolah masakan tradisional, kan?
Jika mendapat dukungan secara nasional,
kau tidak bisa menyingkirkan rumah ini.
Itu benar. Ini bukan pusat komunitas tetapi otoritas
sehingga yang lebih tinggi yang membuat keputusan
tidak ada yang bisa melawan itu.
Oh..lagian juga di kompetisi masakan,
kami harus juara pertama.
Hal ini tidak mudah.
Setiap tahun kau selalu terpilih
sebagai koki terbaik tradisional, kau layak mencobanya.
Aku akan membantu.
Kau bisa?
Setiap tahun, aku iri ketika menonton
orang memasak masakan tradisional di pameran.
Tidak bisa kau membiarkan aku
untuk tak melakukan pekerjaan yang membosankan ini?
Dia ingin melakukannya, tolong dibawa semua.
Nah, kita perlu dua orang dan Ha Ji tidak ada di sini.
Dia lebih baik daripada ibu San.
Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
Alu ingin melakukannya juga.
Jujur, masakanku lebih baik daripada ibu San atau Kakak.
Aku tidak bisa melakukannya karena kau tak menyukai aku
Aku berlatih karna muridmu.
Apa yang bisa kau lakukan?
Jangan sampai ibu Dong Seok mencoba lagi.
Dia akan melakukan lebih baik dari yang kau pikirkan.
Jika Profesor Cha bertanya ...
Kau akan bilang aku dan Ayah San ikut kompetisi?
Lalu kita bedua akan beradu memasak dan yang menang bisa pergi.
Beradu memasak?
Oh, itu bagus. Anggota keluar yang menjadi jurinya.
Tepat.
Baiklah. Kita harus bersaing dengan sehat.
Oke!
Mereka datang karena mereka melihatmu di video.
Jangan gugup ... santai saja
Jangan khawatir.
Aku Oh In Yeong.
Benar. Kau Oh In Yeong.
Percaya diri dan santai.
Silahkan masuk.
Ini Oh In Yeong.
Halo, aku Oh In Yeong.
Senang bertemu denganmu.
-. Senang bertemumu
- Senang bertemu denganmu.
Akulah CEO perusahaan Oh In Yeong, Kang Joon Su.
- Silakan duduk  - Ya..
Di video klip kau terlihat sangat menarik dan mengesankan
Di Amerika mereka sangat banyak kerjaan.
Terima kasih.
Oh In Yeong, mengapa kau ingin menjadi seorang penyanyi?
Sampai sekarang, aku hanya penghibur.
Aku bernyanyi dan menari hanya untuk mencari nafkah.
Aku hanya berpura-pura menjadi penyanyi.
Lalu, aku bertemu seseorang yang membuatku punya keberanian
Aku tak pantas menjadi penyanyi
Aku pantas menerima cinta
Barangkali itu, pacarmu?
Kami tidak peduli kau punya pacar,
yang terpenting kau bertanggung jawab sama pekerjaanmu.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, aku tidak punya pacar.
Aku ingin menunjukkan pada seseorang ..
bahwa aku bisa bangkit dan berhasil.
Seseorang yang tak ingin menjadi penghalang hidupku,
Aku ingin menunjukkan jika aku punya keberanian.
Aku sendiri menyukaimu ...
... tapi terlalu buruk jika kau harus putus dengan orang yang kau cintai.
Jika kau sangat mencintainya, kau tak harus meninggalkannya.
Kau pergi karena  mencintai seseorang, itu alasan pengecut.
Aku setuju denganmu.
Bagaimana perasaanmu?
Itu seperti tawaran yang mengejutkan
Aku merasa malu dan terkejut
Dia terlihat baik-baik saja. Itu melegakan.
Untuk menunjukkan kepada dunia siapa Oh In Yeong
Ini kesempatan besar dan
ketika aku pergi ke Amerika, aku ingin menunjukkan hal baru
- Pergi ke Amerika? Dia tidak ngomong ketika terakhir ketemu.
- Oh In Yeong pekerja keras
Itulah sebabnya dia sekolah bahasa Inggris..
Aku akan bekerja keras di sana, jangan lupakan aku dan
aku berharap semua dalam keadaan sehat dan bahagia.
Da-da!
Aku akan merindukanmu.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ini.
Kenapa? Apakah itu terlalu panas?
Kau ingin agar aku meniupnya?
Apakah aku harus mengatakan ini atau tidak?
Huh? Apa?
Yeaong Ah meminta dipindah ke pedesaan tetapi ...
... aku tidak tahu ...
apakah aku harus memberitahu Joon Su atau tidak.
Oh, tentang itu? Aku yakin istrinya akan menceritakannya.
Biarkan mereka menyelesaikan masalah mereka sendiri ...
... dan biarkan kita menyelesaikan masalah kita.
Masalah kita?
Satu hari saja aku tak bisa tanpamu
Jika kau mengizinkannya, kuingin melayanimu seperti ratu.
Jika Joon Su tahu, dia pasti sangat marah.
Jika kau sudah memutuskan,
aku akan menyelesaikan yang lain.
Aku tidak tahu. Jika Joob Su tahu, ini akan berantakan.
Ibu!
Sekarang , kau membiarkan dia datang lagi?
Dia sekedar minum kopi.
Apa? Minum kopi bersama?
Kau melakukan ini dengan orang
yang telah meninggalkan keluarganya?
Aku akan pergi.
Mari kita berbicara.
Apakah kau akan berbicara seperti itu kepada Ayahmu?
Aku bilang aku tidak punya ayah.
Jika kau tidak punya ayah, emangya kau jatuh dari langit?
Suka tau tidak, itu Ayahmu
Jadi, kau ingin aku memperlakukannya sebagai seorang Ayah?
Kau tak kembali dengan dia, kan?
Sekali lagi, panggil 'orang itu'.
Kau datang dengannya?
Dia sudah menyadari kesalahannya dan ingin kembali.
Kau ini ... bagaimana bisa ...
Aku hidup terpisah dari Yeong Ah karenamu tetapi ...
... kau sendiri ingin kembali dengan orang itu?
Ya. Aku mau.
Ayahmu bukanlah orang jahat
Dulu dia tergila-gila pada wanita lain,
tapi dia tetap peduli sama aku.
Dia bisa menjadi Ayah yang baik untukmu.
Jujur, kami bercerai karena aku tak pernah bisa memaafkannya.
Dia tak pernah menginginkannya.
Siapa yang peduli tentang itu sekarang?
Tidak peduli, kenyataannya ia meninggalkan keluarganya ...
... tetapi kau masih bisa memaafkannya?
Ya. Aku bisa memaafkannya dan berkumpul lagi dengannya.
Tidak peduli seberapa baik seorang anak, pasti ada tempat untuk seorang suami.
Apakah kau tahu, aku iri melihatmu hidup bahagia dengan Yeong Ah?
Sekarang aku ingin hidup dan dicintai sepenuhnya oleh suamiku.
Apakah itu sangat bersalah terhadap anak?
Jika kau ingin minum, datanglah kerumah.
Apa masalahnya?
Sebelum In Yeong terkenal dan menjadi bintang dunia,
aku ingin minum denganmu.
Itu benar. Kalau bukan sekarang , kapan lagi.
Aku anak yang tak berbakti?
Bukan anak tak berbakti tapi suami kurang ajar.
Apa?
Bagaimana kau bisa meninggalkan Unnie Yeong Ah sendirian seperti itu?
Kalau bukan karnanya, aku pasti sudah bercerai.
Apa, kau bajingan?
Anak ini.
Itu sebabnya aku menikahi sesorang seperti Yeong Ah.
Seseorang yang bisa memahami ibuku.
Karna dia, Yeong Ah mengalami banyak kesulitan.
Dia terlihat banyak masalah.
Jagalah dia. Kau dan Yeong Ah saling mencintai.
Jika kau saling mencintai, suka duka harus dinikmati bersama.
Ayo, sekarang kembali kerumah dan menghiburnya.
Dia akan terhibur jika suaminya ada di sampingnya.
Apa saranmu, meski kau belum menikah?
Aku juga tidak tahu.
Aku tak tau tentang pasangan dan anak..
Aku tak tahu semua itu.
Aku belum menikah dan tak punya anak.
Apakah anak istri orang tua
lakukan yang terbaik selagi masih ada.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk mereka.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku tidak tahu.
Bagaimana kau akan memperlakukan aku seperti ratu?
Ah, bukan seperti itu.
Melayani dan membersihkan kakiku seperti ratu?
Ayah San, kenapa kau membersihkan itu?
Oh?
Aku tak bisa menjadi muridmu yang terbaik,
hanya ini yang bisa aku lakukan
Apa?!
Dulu kau bilang,  Aku harus membersihkan ini.
Setelah aku coba, baru kusadari bahwa laki-laki juga harus melakukannya
Ini sesuatu yang wajar ...
... tapi bagaimana ibuku bisa melakukan ini selama 40 tahun?
Kau luar biasa.
Wow! Dong Seok lagi membersihkan pot.
Wow!
Apakah itu menarik?
Dong Seok selalu mengatakan bahwa kau hidup hanya 1 kali ...
... dan dia membersihkan pot di pagi hari.
- Apakah kau tak senang?
Melihatnya melakukan itu, aku senang sekali
Aig0o, Nyonya Yang,  kau mulai terdengar seperti ibu mertua lagi.
Kau baik-baik saja melihat menantu membersihkan pot itu ...
beda ketika anakmu yang melakukannya?
Apakah aku berkata seperti itu?
Jika ia mewarisi bakatmu, Dong Seok pasti bisa melakukannya.
Ya, dia menjadi murid terbaikmu.
Aku pikir kau merasa tak nyaman berada di ruang belajar,
jadi aku memanggilmu untuk datang ke sini.
Dimana saja aku taka ada masalah.
Jika kau menyetujui ...
Bisakah kami hidup bersama-sama lagi.
Apa?
Kalian berdua, bersama lagi.
Sebaliknya,
jangan bertingkah seperti Ayakku.
Aku tak akan mengakuimu sebagai ayahku.
Ibu membesarkan aku sendiri ...
... dan dia benar-benar banyak menghadapi kesulitan ...
... jika kau ingin hidup bersama kami,
bikin Ibu bahagia.
Jika Ibu bahagia, aku tidak akan menghalagi.
Terima kasih.
Sebaliknya, jangan bersikap seperti seorang Ayah padaku.
Aku datang untuk memperingatkanmu. Selamat tinggal.
Terima kasih.
Terima kasih, Joon Su
Anak itu berjalan cepat sekali.
Aku akan mengatakan kepadanya bahwa istrinya pergi.
Apa? Petugas Hur melakukan apa?
Ibu, tunggu. Aku mau keluar dulu.
Ibu. Aku ingin melakukannya.
Mengapa kau menyalahkan Ibu mertuamu?
Apakah kau tidak diusir ke pedesaan karena itu?
Bukan seperti itu. Aku akan kesana.
Aku ingin beristirahat.
Apa yang dikatan mertua Son kang?
Apakah dia memintamu pergi?
Mungkinkah menantu Kang tidak tahu?
Dia bahkan tidak tahu bahwa musim gugur untuk ibunya?
Aku akan memberitahunya nanti.
Jadi, tolong rahasiakan sampai aku menyampaikannya, oke?
Apakah ini harus dirahasiakan?
Ibu, kau tak memberitahukannya.
Aku saja yang akan memberitahukannya.
Lakukan saja. Ok?
Aku mengerti selera makananmu.
Selamat tinggal.
Ibu mertua, semuanya sudah siap. Kau bisa keluar.
Sejak Ibu mertua di sini, kami akan melakukan pengecapan.
Cobalah kedua-duanya, letakkan sendok diatasnya.
Kau pegang ini.
Itu benar.
Kakek, silakan mencobanya terlebih dahulu.
Aku?
Jangan membocorkannya Ibu.
Jangan biarkan dia tahu siapa yang membuatnya  sehingga ia obyektif dalam menilai.
Aku tak membocorkannya.
Hanya saja ada sesuatu yang masuk ke mataku.
Sekarang, gilirin Ayah mertua.
Kali ini, aku...
San.
Ini  2: 2. Sekarang, gilrannya ibu mertua.
Mienya masih kurang tapi sedikit ada sentuhan di sana. ...
... direbus dengan benar, terasa lembut.
Selada dan gurita sudah pas sehingga terasa enak.
Bulgogi ...
Ini pembakarannya kurang tepat.
Bulgogi lebih baik dimasak di api sedang bukan di api yang besar.
Tidak, itu tidak benar.
Karena kau tidak menggunakan minyak
Kau harus memasak di atas api sedang dan kemudian ke api yang besar.
hanya masak diluar taoi di dalamnya mentah.
Keputusan akhir!
Cha Dong Seok memenangkan kompetisi memasak
dan menjadi murid Nyonya Yang Choon Ja.
Terima kasih! Aku akan bekerja keras!
Selamat, Sayang!
Ayah, selamat! Ayah memang yang terbaik!
Terima kasih, Sayang. Terima kasih, San.
Oh, mereka akan memiliki bahan utama, saat mengikuti kompetisi memasak.
Apakah ada cara untuk mengetahuinya suatu saat nanti?
Mereka akan beritahukannya di saat kompetisi akan di laksanakan.
Akhirnya, pameran diselenggarakan oleh pembuat saus jadi ...
... aku kira saus akan menjadi bahan utama.
Wow! Melihat makanan, aku jadi ingat menantu Ruby.
Aku ingin tahu apakah dia makan makanan yang enak.
Sebelum dia pergi ke AS, seharusnya kita melaksanakan jamuan makan untuknya?
Itu benar, Ibu. Telpon adik ipar.
Sekali lagi aku akan memasak gurita.
Ya, Ibu mertua?
Aku minta maaf.
Aku mau menelpon dulu.
Apakah Kakek dan Ayah mertua sehat?
Kita merawatnya dengan baik.
Aku hanya telpon sebentar, kau pasti sibuk.
Dengarkan dulu.
Sebelum kau pergi ke AS, aku ingin makan denganmu.
aku tahu kau tak punya waktu,
tapi luangkan waktu untuk datang dan makan bersama.
Oke, Selamat tinggal.
Apakah kau menelpon adik ipar?
Apa dia menjawab telponnya?
jangan ngomongin adik ipar.
Aku setia.
Sekali adik ipar, selamanya adik ipar.
Jadi? Apakah dia akan datang?
Jangan bilang hyung dan si cumi-cumi akan datang.
Aku mengundangnya Hyung saat di seminar itu.
Sekarang, aku berbicara dengan Ibu mertua,
Aku terus memikirkan masakannya.
Aku juga lapar.
Apa ini?
Tidak ada untuk makan.
Terakhir kapan ini dibeli?
Pilih sayuran.
Ini cocok dengan nasi.
Aku lagi diet.
Ah, ini terlihat baik.
Bau, apa  - Apakah kau berhenti bekerja?
Tidak, aku meninggalkan beberapa dokumen di rumah.
Apakah kau memasak?
Ya. Aku hanya coba-coba saja. Makanlah denganku.
Bolehkah aku mencobanya?
Ini sangat lezat.
Kau menggunakan bahan apa?
Apakah kau menggunakan kecap?
Ini sedikit berbeda dari kecap.
Aku memasukkan sedikit sayuran ke dalam kecap.
Bukankah rasanya lebih nendang.
Ah. Ini emang beda.
Banyak sayuran di sini
Kau punya bakat alami.
Aku tidak percaya kata-kata ibuku.
Jika telah bekerja dengan Oppa,
sangatlah menyenangkan jika kau mewarisi keahlian ibu.
tidak, aku tak terlalu mahir.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Benar. Ibu mengundangmu untuk makan malam.
Kau mau datang, kan?
Entahlah.
Mengapa?
Karena Oppa?
hanya saja ...lebih baik aku tak bertemu dengannya...
... butuh waktu untuk itu.
Ibu tidak suka kalau kau bertemu dengannya,
kau diundang setelah seminar selesai
Pergilah. Kau merindukan masakannya.
Aku ada syuting, aku perlu siap-siap
Mungkin dia merasa tak nyaman.
Bau. Kau banyak minum?
Ibu pasti khawatir.
Cepat dan tidurlah.
Besok pagi, aku akan masak sup tanpa sepengetahuan Ibu
Akhirnya aku ditetapkan sebagai murid Ibu.
Selamat.
Terima kasih. Beristirahatlah.
Aku berharap tidak punya pikiran sama sekali.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[In Yeong Bling]
Kau terlihat baik-baik saja.
Itu benar. Selalu hidup sehat.
Itulah jalan.
Konfrensi pers?
Aku ingin menunjukkan kepadanya
Bahwa aku sudah berubah dan berhasil
Untuk orang yang pergi dan tidak ingin menjadi kendala dalam hidupku,
aku ingin menunjukkan kepadanya .
Pergi karena cinta adalah alasan pengecut
Aku setuju.
Jangan menutup teleponnya dan dengarkan aku.
In Yeong, sekarang kau mulai berani.
In Yeong yang aku cintai meraih kesuksesan di Amerika.
Aku cinta sama Oh In Yeong. Begitupun sebaliknaya
Aku pikir dengan pergi meninggalkanmu ...
... bisa membantumu.
Tapi,
Aku salah.
Aku minta maaf.
In Yeong.
Apakah kau mendengarkan? In Yeong.
Hapus
Mari kita istirahat.
Apa? Apakah ada telpon untukku?
Tidak.
Apa orang gila yang akan menelepon pada jam ini?
Benar.
Dia baik-baik saja sekarang.
Aku akan segera meraih kesuksesan juga.
Aku ingin pergi ke Inggris sebelum semester baru dimulai.
Jika mereka mengatakan ya,
Aku akan segera berangkat.
Oke. Telepon aku lagi.
Selamat Tinggal.
Ya?
Oppa.
Ha Ji.
Bagaimana kabarmu?
Ibu dan semua sangat khawatir.
Bagaimana denganmu? Kau tak mengkhawtirkan aku?
Tentu saja aku khawatir.
Lalu masihkah aku punya harapan?
Kau mengkhawatirkan aku?
- Ha Ji.
- Aku suka padamu.
Sejak aku masih kecil, aku sudah suka padamu.
Tapi selama ini aku menganggapmu sebagai adikku.
Aku masih merasakan hal yang sama.
Tak ada lagi Oh In Yeong. Apa kau akan memberikanku kesempatan?
Aku akan membahagiakannmu.
Jika kau setuju, akan aku kembalikan kecapnya.
Itu kecap tua harus dikembalikan ke ibu juga.
Aku tak akan berubah pikiran.
Oppa, kau akan menyesal.
Apakah itu tidak apa apa?
Ha Ji.
Aku akan kembali setelah melihat wajahnya.
Aku tidak tahu kapan aku akan bertemu lagi,
setelah aku pergi ke Amerika Serikat.
Aku membiarkanmu karna sudah ada tanggal pemberangkatan.
Kau harus kembali setelah melihat wajahnya saja, oke?
Aku mengerti. Terima kasih, Oppa.
Apakah aku harus bilang padanya kalau ada telpon?
Tidak, aku tidak bisa.
Dia akan menolak untuk pergi ke Amerika Serikat.
Dia masih suka sama dia dan bertindak seperti itu.
Ini adalah terakhir kalinya.
Aku hanya ingin melihat wajahnya.
Aku tidak akan bisa melihat dia selamanya
setelah aku pergi ke Amerika.
[Asisten Profesor, Cha Myeong Seok]
Ahjussi dan Ha Ji? Mengapa?
Terjadi sesuatu pada mereka?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Jika kau khawatir tentang Ibu, aku akan pergi ke Inggris denganmu.
Jika kita datang dan hidup bersama, Ibu akan menyetujui.
Kau membutuhkan aku Oppa.
Tak akan ada orang lain.
seperti yang sudah aku bilang
Itu sudah cukup. Pergilah.
Kau akan menyesal. Lihatlah.
Itu benar.
Ha Ji lebih pantas denganku.
Dia mewarisi keahlian Ibu dan akan sukses mengurus rumah tangga.
Dia baik juga.
Ibu akan seperti Ha Ji juga.
Mereka akan bahagia bersama.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku ingin mengucapkan selamat kepada mereka berdua.
Ah, sayang sekali.
Jika aku di sini, aku akan bernyanyi di pernikahan mereka.
Kau benar-benar baik-baik saja, kan?
Aku baik-baik saja!
Ah, aku sangat berharap tuk bisa mengucapkan selamat kepada mereka.
Lihat apakah kita bisa menundanya.
Oke.
Permisi.
- Kau bisa pergi
- Ya..
Aku memperingatkanmu.
Aku tak akan mengusik kebersamaanmu dengan ibu
tapi jangan mencoba untuk menjadi ayah untukku.
Ada sesuatu yang perlu kau ketahui.
Jika tidak, kau kan menyesal seumur hidup.
Tolong beritahu padaku.
Kau akan berkumpul lagi denga istrimu, bukan?
Tentu saja. In Yeong telah pergi, jadi aku akan kembali ke rumah.
Terserah, lakukan saja apa maumu
Bagaimana dengan istrimu?.
Apa maksudmu?
Dia meminta untuk dipindahkan ke pedesaan.
Tahan dia seblelum dia benar-benar pergi
Apa yang kau katakan?
Kau sudah pulang? Apa tadi kau sudahmakan?
Kita perlu bicara.
Cha Yeong Ah, apa aku? Aku bukan suamimu?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau ingin pergi tanpa berbicara denganku?
- Bagaimana kau tahu
- Apakah itu penting sekarang??
Apakah kaumenganggapku sebagai suami atau bukan?
Sebelum kau memutuskan sesuatu, kau harus berbicara denganku dulu
Jika aaku cerita, maka kau pasti melarangku pergi
Jadi kau minta untuk dipindahkan?
kau ingin bercerai?
Ya. Mari kita bercerai.
Apa?
Kau benar-benar ingin bercerai?
karna itu kau ingin pindah kepedesaan?
Aku tak bisa hidup diantara kau dan ibumu.
Biarkan aku pergi.
Cha Yeong Ah!
Ini sangat lezat.
Aku merindukan masakan yang ada di rumahmu
Wow, karna menantu Ruby, kita semua bisa seperti ini.
Orang itu. Kau harus menghubungi adik ipar.
Menantu, selamanya tetap menantu.
Tentu saja.
Makanlah yang banyak.
Jika kau mau makan yang lain, memberitahu aku.
Aku akan membuatkannya dan mengirimkannya melalui menantu Kang.
Oke, terima kasih
tapi dua hari lagi aku akan berangkat ke AS.
Oh, benarkah?
Nah, cepatlah berangkat
Semoga di sana kau meraih kesuksesan.
Ya. Untuk semuanya, terima kasih banyak.
Ini sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa melakukan yang tebaik untukmu.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Aku berbicara lebih sopan padamu karena aku lebih tua.
Tapi...dimana Ha Ji?
Dia kabur membawa kecap tua.
Berbicara omong kosong.
Omong kosong?
Ini kompetisi memasak dan kau harus datang tanpa kecap tua
Sudah cukup.
Makanlah yang banyak. Jika kau mau nambah, beritahu aku.
Oke.
In Yeong.
Profesor Cha, ini sudah lama.
Profesor Cha...
Sekarang kami seperti orang asing
Oke. Oh In Yeong.
Terima kasih untuk semuanya.
Kalau begitu ...
Selamat tinggal, Oh In Yeong.
Oh benar. Aku harus pergi ke negara-negara seperti itu
Seharusnya aku mengucapakan selamat tinggal lebih dulu
Selamat. Kau harus bahagia.
Ucapkan selamat? Apa yang dia bicarakan?
Oh In Yeong, Kau harus bahagia juga.
♫  Melihat kedua matamu yang lembut seperti milikku  ♫
Lihatlah lurus ke depan.
♫  Tanpa menyadarinya, hatiku tertuju padamu  ♫
Ini sudah berakhir sekarang.
Ini sudah berakhir.
♫  Aku membayangkan hatiku pada hatimu  ♫.
♫  Hatiku bergetar,  ♫
♫  Gemetar dari pikiranku, perasaan  ♫
♫  Untuk pertama kalinya, aku tahu apa itu cinta  ♫
♫  Untuk pertama kalinya, aku merindukan seseorang  ♫
♫  Cinta membuatku tersenyum hanya dengan melihatmu  ♫
♫  cinta itu manis  ♫
♫  Untuk pertama kalinya, aku tahu apa itu cinta  ♫
♫  Untuk pertama kalinya, aku merindukan seseorang  ♫
♫  Cinta membuatku tersenyum hanya dengan melihatmu  ♫
♫  cinta itu manis  ♫
♫  Untuk pertama kalinya, Aku membayangkan hatiku pada hatimu  ♫
[Kompetisi Memasak Rumah Tangga Tradisional]
Rumah Tangga "Icheon Cha"
Semua peserta seperti itu, tapi
kita akan melawan mereka.
- [Rumah Tangga - Junsu Song]
Ini tidak akan mudah.
Menantu tak akan bisa menang dengan mudah.
Tentu saja. Dia punya aura sebagi pemenang.
Tapi mengapa aku sangat gugup?
Oh..benarkah ..
Aku akan pergi sekarang.
Oke. Lakukan yang terbaik di sana?
Jangan khawatir. Aku Oh In Yeong.
Oke. Mari kita memberitahu seluruh dunia bahwa namanya Oh In Yeong.
Aku tak mengajamu kebandara karna ada sesuatu dirumah.
Sang Shik, kau tahu hari liburnya
Oke, jangan khawatir.
Tak perlu khawatir. Bekerjalah dengan Unnie Yeong Ah.
kau harus membahagiakannya
Lagian juga, aku akan pergi. Aku akan merindukanmu.
hati-hati. Kami harus menang hari ini.
Ibuku tiba-tiba menjadi gugup.
Kau perlu membantuku, jangan membuat kesalahan.
Aku mengerti.
Tapi mengapa bukan Song di sini?
Aku mendengar mereka benar-benar berbakat.
Kakek mengatakan bahwa mereka adalah saingan kita.
Apa saingan, omong kosong. Mereka cukup berbakat.
Akhirnya, tim terakhir telah tiba.
Mengapa dia?
Mengapa Ha Ji keluar dari sana?
Aku melihatmu. Apakah dia bersama pasangannyaa?
Diman Ha Ji ..
Bukankah itu Ha Ji?
Mengapa dia di sini?
- Ini kompetisi memasak, kan?  - Ya.
Ibu harus menang.
Tapi sekali lagi, itu tidak ada hubungannya denganku lagi.
Ada sesuatu yang aneh.
Ketika aku ke sana untuk makan, ipar mengatakan itu.
Dia lari dengan kecap tua.
Lalu bagaimana dengan Ha Ji dan Ahjussi...
Apakah dia melihat kita?
- Jika dia tahu kita, itu adalah Ha Ji, kan? - Jalang itu.
Kami akan mengumumkan bahan utamanya hari ini
[Kecap]
Kecap.
Ibu, apa yang harus kita lakukan?
Kita bahkan tidak memiliki kecap tua.
Jika kecap dari rumah tangga tradisional,
di tempatkan dalam satu toples
Karena setiap orang harus memiliki sendiri kecap khusus,
mereka ingin kau memasak dengan itu.
Itu sebabnya Ha Ji mengatakannya ..
Kau akan menyesal. Hanya menunggu dan melihat.
Aku mau memarkir mobil dulu jadi pergilah ke ruang tunggu.
Oke.
Ini tidak masuk akal.
Ha Ji lari membawa kecap tua dan Ahjussi ..
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya
♫  Untuk pertama kalinya, aku tahu apa itu cinta  ♫
♫  Untuk pertama kalinya, aku merindukan seseorang  ♫
♫  Cinta membuatku tersenyum hanya dengan melihatmu  ♫