☆ Selamat Menonton ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Bahan utamanya adalah ...
... Kecap
Bahan utamanya adalah kecap.
Aku yakin itu. Ha Ji telah mencuri kecap kita.
Haruskah kita memberitahukannya pada juri?
Bahan utamanya adalah kecap,
sehingga tidak masuk akal , orang lain yang menggunakannya?
Diamlah.
Apakah kau akan memasak dengan mulutmu?
Mengapa Ha Ji ikut juga? Tolong katakan sesuatu.
Aku pikir tim lain sudah mengajaknya.
Jika bisa juara pertama, Dan mendapatkan dukungan secara nasional,
maka kau bisa mendirikan sekolah memasak tradisional.
Ha Ji akan menjual kecap milik kita?
Tidak mungkin. Dia jahat.
Tapi dia percaya diri.
Aku yakin mereka akan menggunakan kecap milik kita.
Bagaimana jika kita kalah?
Jangan khawatir. Ibu sudah banyak pengalaman memasak
Percayalah padanya.
Hei, kenapa kau masuk?
Aku bilang untuk menunggu di ruang tunggu.
- Jalan.
- Kemana?
- Ke kompetisi memasak.
- Apa?
Waktu untuk memasak, 60 menit.
Jadi silahkan dimulai dari sekarang.
Semua pasti menggunakan kecap mereka sendiri.
Berarti kita sudah kalah?
Sudahlah, ayo kita mulai memasak.
Lalu, bagaimana dengan kecap?
Kami akan grill beberapa perut babi, mantel dengan campuran kecap,
dan panggangan sekali lagi dengan olesi dengan pasta kedelai.
Cuek ja, kita tidak dapat bersaing dengan kecap mereka,
jadi kita akan memasak kecap pasta kedelai.
Ah. Jika kau tak punya gigi, gusimu saja?
Oke. Mari kita coba.
Mengapa macet? Apakah tidak ada jalan lain?
Tidak
Apa yang kita lakukan? Tidak ada waktu lagi.
Hei In Yeong, kau mau ke mana? In Yeong!
Mengapa? Apakah itu salah?
Rasanya tidak terlalu "menendang" tanpa kecap tua.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus melakukan ini.
Aku akan berusaha dengan kedua tanganku sendiri.
Kelihatannya istriku ada masalah.
Aku yakin sulit tanpa kecap tua.
Apa yang kita lakukan? Waktu sudah hampir abis.
Ini belum selesai. Jangan berprasangka buruk dulu.
Apa yang kau lakukan di sini? Kau tidak berangkat ke Amerika?
Bagaimana aku bisa pergi jika tanpamu, Ibu?
Anda dan saya punya mimpi yang sama.
Kenapa di datang ke sini?
Apa yang harus saya lakukan, Ibu?
Mimpi yang sama... Apakah kau yakin bisa melakukkannya?
Tentu saja bisa. Apa kau tidak tahu aku? Si cumi-cumi .
Dong Seok, berikan rokmu.
Apa? Oh... Aduh perutku.
Kami akan menganti anggota.
Berjuang!
In Yeong mengantikan Ayah San.
Bukankah dia mengatakan dia mau berangkat ke Amerika?
Bagaimana dia masih ke sini?
Bagaimana?
Hal ini pasti kurang menendang.
Tapi, ta-da!
Saya tahu ini akan terjadi, jadi saya membawa beberapa kecap khusus.
kecap khusus?
Ya, saya mencoba menirukan resepmu. Cobalah.
Ini lezat. bagaimana kau membuatnya?
Saya memanasakan buah apel, coklat dan rumput laut.
Ini akan memberikan rasa gurih lebih dari kecap.
Kerja bagus. Kau melakukannya dengan baik.
Apa ini bisa selesai dalam waktu 10 menit?
Masak sup? Bagaimana jika kita menaruh kecap ini ke dalam kaldu
dan membuat lobak sepotong sup mie kering?
Baiklah.
Aku mau masak mie dulu.
Waktu sudah habis.
Silakan, tempatkan masakan diatas meja.
Rumah Tangga Icheon Cha
Rumah Tangga Jeonju Song
Kami memasak ayam yang direbus dengan bambu dan daun padi.
Tidak ada kekurangan tentang presentasi dan rasa,
tetapi lebih dari apa pun, kedalaman rasa dan aroma gurih dari kecap tua
sangat terasa di lidah.
Kami membuat beberapa perut babi panggang dilapisi
pasta kacang kedelai dan sup lobak sepotong mie kering.
Aku tidak tahu apa kecap yang digunakan tapi ...
Aku tidak pernah merasakan sup seperti ini.
Rasanya mantap.
Tapi, perut babi sangatlah buruk.
Bahan utama adalah kecap, tapi rasanya pasta kedelai.
Kami sekarang akan mengumumkan hasilnya.
Yang menjadi juara pertama adalah ...
Rumah Tangga Jeonju Song . Selamat!
Saya minta maaf.
Jangan kecew. Terima kasih, kau sudah mau datang.
Terima kasih.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Seharusnya aku menang untuk melindungi rumah kami tapi...
... tidak apa-apa. Anda sudah mencobanya.
In Yeong, terima kasih.
Tidak apa-apa. Saya minta maaf karna tidak bisa membantu.
Apa maksudmu? Kami bersyukur kau bisa datang.
kenapa kau belum pergi ke Amerika?
Kau tidak bilang mau ke sini?
Itu... Aku membatalkannya. Masih ada waktu yang lain
Itu bagus.
Jangan kecewa. Kita harus pulang
Ya.
Joon Su, apa yang terjadi? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Ibu, istriku ingin bercerai.
Apa? Bercerai? Mengapa?
Dia bilang gak tahan hidup bersama kita.
Omo, apa yang ada dipikrannya?
lalu siapa yang akan disalahkan dalam hal ini?
Helo?
Apa? In Yeong tidak jadi berangkat?
Terima kasih sudah datang.
Ya. Aku...
Kapan kau akan pergi ke AS?
Segera kau atur jadwal lagi.
Ini untuk masa depanmu
Benarkah?
Itu benar.
Helo?
Hei! Oh In Yeong! Kau di mana?
CEO.
Datang ke kantor sekarang! Sekarang!
Aku...
Aku minta maaf. Aku akan pergi lebih dulu.
Ya.
Jangan pergi, In Yeong.
Jangan pergi... aku ingin mengatakan ini ...
Kau pengecut, Cha Myeong Seok.
Ibu.
Ya. Apa?
Aku ingin bicara sesuatu padamu.
Maafkan aku. Beri kami kesempatan ...
Helo? Helo?
Hei, Oh In Yeong. Apakah kau akan membuang kesempatan yang datang padamu?
Kau membuang kesempatan untuk merilis album seperti yang Madonna lakukan!
Aku minta maaf.
Aginnya mengatakan apa?
Apa maksudmu apa?
Kau hanya penyanyi dari Asia dan bisa menjadi penyanyi Amerika
konsentrasi pada tujuan awal, apa yang kau rasakan?
Aku benar-benar merasa terbalik.
Katakan sesuatu.
Apa yang yang kau pikirkan mengenai kompetisi memasak?
Aku hanya... itu paling berharga bagiku...
aku ingin melindunginya.
Dengan cara itu, aku akan baik-baik saja.
Apa? Melindungi apa?
Terima kasih, kesempatanku untuk menembus pasar dunia telah sirna!
Ini membuatku gila!
Apa? kau tidak ingin mengikuti program pertukaran profesor?
Apa yang kau bicarakan?
Ini akan semakin sulit,
aku tak berhak pergi sendiri.
Tidak, itu sebabnya kau harus pergi.
Apa?
Kau anak tertua, sehingga kau harus yang pertama,
jadi kami memiliki seseorang untuk di jadikan sandaran.
Kau pilar bagi kami
membatalkan rencana itu. Itu keinginanku. Mengerti?
Ya. Aku mengerti.
Kau mau berangkat kerja?
Ya.
Mari kita bicara.
Mau bicara mengenai hal itu... Apakah kau serius?
Ya. Aku serius. Mari kita bercerai.
Apakah kau harus melakukan ini?
Kau selalu berpihak kepada ibu, aku menjadi merasa sendirian?
Pilihan itu tidak akan berubah di masa depan.
Kau benar. Aku tidak ingin kita bercerai,
tapi aku tak bisa meninggalkan ibuku.
Kau bisa hidup tanpa aku, tapi ibuku tidak bisa.
Tentu saja. Kau akan mengatakan hal itu.
Itu sebabnya aku meminta cerai.
Aku tak sanggup lagi.
Baik. Jika itu yang kau inginkan
Aku akan mengabulkannya.
Jangan bercerai.
Lakukan apa saja untuk menahannya.
Jangan bercerai?
Apakah kau bercanda?
Seseorang yang sudah meninggalkanku
dan ibu tak seharusnya mengatakan hal ini
Itulah mengapa saya mengatakan itu.
Jadi, kau tak akan menyesal seumur hidupmu.
Jika kata maafmu bisa membuat kita bersama-sama.
Selesaikan kesalapahaman. Jika tidak, kau akan seperti aku.
Aku, kau yang selalu meyalahkan hidupmu sendiri.
Jadi kau tahu.
Ketika teman-temanku bermain sepak bola, berenang dengan ayah mereka
Aku menyalahkan dan membencimu.
Itulah mengapa kau tidak harus hidup sepertiku.
Ketika aku melihat orang seusiamu, rasanya aku ingin menangis.
Jangan menyakiti hidup
Jangan menyakiti seseorang yang kau cinta, lindungi dan sayangi dia.
Pergilah, aku tak ingin mendengarkannya.
Apa?
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Oh In Yeong tiba-tiba membatalkan perjalanannya ke Amerika
Apa?
Judis marah dan mengkritik In Yeong di sosmed.
Netizens seluruh dunia.
Semua media marah dia sudah mempermalukan Korea.
Ya, halo? Ya Direktur. Ini adalah kealahpahaman
Apa? Tapi membatalkan kontrak...
Halo? Halo?
Ya.
Ya, halo? Kompensasi untuk pelanggaran kontrak?
Ibu, lihat di sini. Ipar dalam kesulitan.
Karena dia tidak pergi ke Amerika, orang-orang mengkritik dia.
Apa? Apa ini?
Dia seharusnya pergi ke Amerika dan bertemu dengan seorang penyanyi terkenal,
tapi kurasa dia datang kepada kami sebagai gantinya. Jadi sekarang,
orang-orang  mengatakan bahwa ia mempermalukan negara.
Dia mengatakan semuanya baik-baik saja kemarin.
Kau benar. Kemarin, dia mengatakan hal itu tidak perlu dikhawatirkan
dan bahwa dia bisa menjadwal ulang itu.
Mungkin dia ingin agar kita tak merasa khawatir.
Oh... aku merasa buruk bagi ipar.
Apa yang kita lakukan?
Ibu.
Aku mendengar tentang kompetisi. Semua orang khawatir, kan?
Maaf, itu kesalahanku.
Apa yang kau bicarakan? Mengapa ini salahmu?
Jika ibu mertuaku tidak membuat janji itu, ini tidak akan terjadi.
Jangan berpikir omong kosong seperti.
Kami tidak melakukan apa-apa. Ayahmu tahu semua,
jadi aku yakin kami akan menemukan solusinya.
Tapi Bu, Anda tahu bahwa aku meminta untuk pindah?
Aku akan datang besok.
Apa? Segera?
Ya. Itu terjadi seperti itu.
Apakah mugkin kau... bercerai dengan menantu Kang?
Tidak, perceraian?
Tepat? Aku bertanya-tanya.
Tapi menantu Kang tidak keberatan?
Aku sudah bilang padanya.
Anda tahu kami tidak lagi baikan.
Ketika kau hidup sebagai pasangan,
kau mulai kehilangan satu sama lain dan memutus hubungan.
Aigoo. Ini bukan pilihan terbaik.
Jujur, itu tidak baik dengan ibu mertua.
Jika aku pindah prsangka burukku kepada ibu mertua
mungkin bisa diselesaikan.
Benarkah?
Sungguh. Jadi jangan mencemaskan aku lagi
Kami melakukan kesalahan tetapi kompensasi terlalu banyak.
Jika kau merasa bersalah, kita akan melihat satu sama lain di pengadilan.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ya. Maafkan aku. Iya.
Hei! Tarik semua kabel.
Ya.
Apakah kau masih ingin melindungi sesuatu yang berharga
Drama, film dan iklan.
Apakah kau tahu berapa banyak kita harus membayar kompensasi?
Dan anggota Ruby juga.
Jadwal mereka semua dibatalkan.
Albummu batal di rilis!
Kau hancur karna tindakanmu.
Tapi apa para anggota Ruby tidak salah dalam hal itu?
Mengapa mereka harus menderita karenamu?
Aku akan keluar Ruby dan meninggalkan perusahaan ini juga.
Hei!
Ini adalah satu-satunya cara anggota Ruby bisa tetap eksis.
Aku minta maaf tentang apa yang sudah terjadi.
Terima kasih untuk semuanya selama ini.
In Yeong.
Apakah kau akan membiarkan dia pergi?
Kau harus menghentikannya!
Apakah dia satu-satunya yang kita miliki di perusahaan kami?
Kita harus mencegah agar anak-anak yang lainnya tidak terpengaruh!
In Yeong! In Yeong!
Oh, kau di rumah.
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka katakan pada warga?
Apakah mereka setuju untuk menentang pembangunan pusat kesehatan global?
Kami bertemu semua orang, tetapi itu tidak mudah.
Dalam UU bahwa jika pusat kesehatan global akan dibangun, harga real estate akan meroket dan
... sudah punya mereka di sisinya.
Kami memiliki waktu sampai pemilu sehingga kami akan berusaha untuk meyakinkan mereka.
- Ya.
- Ayah, aku akan melihat ke dalam salah satu dari sepupuku, lima atau delapan kali dihapus karena bantuan.
Ya, kau harus melakukannya.
Semua orang bekerja keras.
Beristirahtlah.
Ya.
Selamat malam.
Rumahku.
Hei. Jangan bilang ke Profesor Cha.
- Oke.  - Ya.
- Oh.  - Aku pulang, Ibu.
Bagaimana makan malamnya?
Makan malam? Aku menikmati.
Ibu, aku akan pergi selama 5 hari.
5 hari? Cepatlah berangkat?
Ya. Universitas di Inggris menginginkan agar aku segera berada di sana
Hyung, kau akan pergi? Sekarang, ipar adalah...
Aigoo. Jika kau jadi pergi, segeralah.
Lalu... apa yang harus dipersiakan dulu?
Hyung, kau melihat berita tentang adik ipar?
Mengapa?
Orang-orang tampaknya menandatangani petisi
untuk menuntut ipar keluar dari dunia hiburan.
Apa yang kita lakukan? Ini semua karena kita.
[Oh In Yeong Tendang Keluar Selamanya! ]
- [Oh In Yeong tidak bernapas]
Mengapa kau cepat keluar?Biasanya terlambat 30 menit
Lalu lintas lagi lancar.
Tidak apa-apa. Kita bisa pergi bersama-sama.
Apakah kau baik-baik saja?
Mereka!
Apakah kau tidak akan berhenti?
Aku baik-baik saja Oppa.
Bisakah kau kembali ke rumah dan mengambilkan handuk?
Oke.Kau tungg di dalam mobil.
In Yeong!
Kemana dia pergi?
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Kemana? Kemana dia pergi?
Aku kecewa kau harus pergi. Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa denganmu? Seolah-olah kita tidak   akan lagi bertemu selamanya.
Ini tidaklah baik, tentu saja.
Orang-orang mudah melakukan hal yang salah.
Mari kita bicara nanti.
Aku mendengar kau akan pindah hari ini?
- Ya.
Aku mendengar tentang perceraian dari Joon Soo.
-Ya.  -Jika kau seperti ini, mengapa kau menikah?
Mengapa  kau menyakiti dia?
Joon Soo selamanya akan menyandang ststu janda.
Joon Soo sangat  menyedihkan. Apa yang bisa aku lakukan?
Aku tahu, kan? Aku juga kasihan Joon Soo.
- Apa yang kau katakan
- Dia akan hidup selamanya berpegangan pada rokmu?.
Kalau ingat itu, dia cukup menyedihkan.
Apa ?!
Selamat. Kau menang.
Aku akan pergi. Jaga diri baik-baik.
Itu... Lihat itu kurang sopan...
Ini adalah surat cerai.
Cek dan biarkan aku tahu.
Oh benar!
Kami masih belum memberitahu orang tua kita jika kita bercerai.
Ketika semuanya sudah selesai, aku akan cerita sama mereka
Tolong, untuk saat ini berpura-pura tak ada apa-apa.
Oke
Dan...
Aku tahu itu tidak mungkin,
tapi tolong bujuk Ibu untuk membatalkan janjinya.
Tolong bujuk ibu
Selamat tinggal.
Mungkin...
Jika kau pada akhirnya menikah lagi,
bukan hanya wanita yang kau cintai,
pilih seorang wanita yang akan cocok untuk ibu mertua.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kepalaku sakit.
Dimana obat sakit kepala?
[Obat-obatan]
Jangan terlalu banyak makanan instan!
Jangan terlalu banyak makanan insta.
Apa itu?
- CEO! Oh In Yeong menghilang.
Aku sudah mencarinya tapi aku tidak bisa menemukannya.
Apa?!
Aku pikir universitas di Inggris membaca tesismu
dan sangat terkesan.
Kami sangat bangga dengan Profesor Cha.
Kau terlalu baik.
Oh aku minta maaf. Permisi.
Manajer Oh Sang Shik
kau bisa menjawabnya jika tak keberatan. Aku baik-baik saja.
Maaf.
Ya Sang Sik?
-  Apakah Dalam Yeong ada di sana?
Tidak. Mengapa??
In Hyeong menghilang. Dia tidak menjawab teleponnya.
Oke. Jika dia menelponku, aku akan memberitahukanmu segera.
Ya. Selamat tinggal.
Silahkan dilanjutkan.
Jadi, jika kau melakukannya dengan baik di Inggris,
dari sekarang,
Aku akan mendukung Profesor Cha secara penuh.
Apa yang kau lakukan? Ia berbicara kepadamu
Aku sangat menyesal. Aku harus mengurus sesuatu.
Um...
Aku sangat menyesal.
Kau belum mendengar kabar In Yeong?
Ya. Aku terus meneleponnya tapi HP-y tidak aktif.
Dia hanya meninggalkan catatan di SNS nya.
Hal ini tidak banyak. Dia hanya mengatakan ingin
kembali bermain dengan teman-temannya.
Dia ingin kembali bermain dengan teman-temannya?
Itu SD.
Oh.
Aku telah menjadi peserta pelatihan sejak SD
Saat di SD banyak kenangan yang aku ingat
Aku... aku tahu di mana dia.
Myeong Seok!
- Aku minta maaf.
Aku datang terlambat, bukan?
Sekarang
Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu. Meskupun kau tak menginginkanya.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Ahjushhi, bagaimana dengan pertukaran profesor?
Kau harus pergi ke Inggris!
Tidak.
Tidak
Aku di sini.
Berada disampingmu.
Aku akan melindungimu disisa umurku
Mulai sekarang, jangan berpikir untuk menyuruhku pergi.
Myeong Seok...
♫  Ketika aku memandang matamu,  ♫
Mari kita kembali bersama-sama sekarang.
Semua orang merasa khawatir.
Aku tidak ingin pergi.
Jujur, aku takut.
Ini pertama kalinya aku merasa menyesal.
Aku berharap orang tidak tahu siapa aku.
Aku punya hak untuk dilupakan.
Kau bilang membenci komentar-komentar
Kemana Oh In Yeong pergi?
Aku tidak tahu orang itu lagi.
Ini tidak akan terjadi padamu juga, kan?
Itu sangat sulit, dunia seperti berhenti berputar
Setelah dipikir-pikir, mengapa aku melakukan itu.
"Saat itu aku berpikir, 'Ini tidak,'" kan?
Benarkah?
Sulit sekarang
Kadang masih berpikir,
kau berpikir jika itu memang terjadi.
Anda akan berpikir seperti itu.
Begitukah?
-Tentu saja!
Waktunya menyelesaikan masalah kita.
Juga, sesuatu tak akan bisa selesai,
jika kita tak satu tujuan,
kita bisa bisa menyelesaikan.
Seperti yang diharapkan. Pacar yang cerdas bisa diandalkan.
Aigoo.
- Mengapa kau mendesah
- Ibu mertua?.
Kau tahu Ibu menentang hubungan kita.
Jangan khawatir.
Jika kita terus memegang tangan, satu hari
Dia akan merestui hubungan kita.
Oke!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Anda kembali sekarang? Apakah akan menimbukan kegaduahan lagi?
Mengapa kalian berdua bersama-sama?
Apa? Kau tak jadi mengikuti pertukaran profesor?
Jujur,
Ini semua terjadi karena In Yeong, dia berusaha membantu keluarga kita.
Aku tidak bisa pergi.
Jika aku tak bisa bertanggungjawab untuk orang yang aku cintai, bahkan keluargaku,
bagaimana bisa aku mengajari siswa?
Kau tidak mengajariku seperti itu.
Oh! Itu benar!
Ketika seorang anak mau bertanggung jawab
Kau harus mengajarinya.
Kau akan menjadi tenang.
Ya. Aku sangat bersyukur
dan akuminta maaf.
yang pasti aku akan membayar utang
jadi jangan khawatir tentang hal itu. Tak sebaiknya kita?
Itulah ..
Bukan Ibu. Itu aku.
Aku tidak bisa hidup tanpa In Yeong.
Aku mencoba untuk memecah tapi
aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa?
Benar. Mereka berdua saling mencintai.
Aku pikir juga begitu.
kau tak bisa menghalanginya
Ayah.
Dia tidak punya tempat, biarkan dia tetap berada di sini.
Baik. Si cumi-cumi melakukannyai.
Ini adalah keinginan ayah jadi aku akan memberikan masukan.
Terima kasih.
Terima kasih Ibu. Terima kasih.
Ambil sendok yang lebih besar.
Kau sudah banyak menderita.
Terima kasih.
Tapi sekarang, apa yang akan kau lakukan?
Aku mendengar kau keluar dari agenmu
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak peduli apa, kau harus kembali.
Untuk saat ini, aku harus mencobanya sendiri meskipun itu akan sulit.
Agen ..Tak bisakah aku melakukannya?
Aku pernah belajar manajemen. Meskipun gagal.
Apa yang kau mau menipu sekarang?
Aku serius. Aku pastia bisa melakukannya dengan baik.
Kau akan menerima penolakan secara nasional?
Tentu saja.
Sebelum kau berubah pikiran, kita harus menandatangani kontrak.
Mari kita tanda tangani.
- Tanda tangan?
- Aku mau tanda tangan. Dimana?
Wow. Sudah ditanda tangani.
Sekarang kau seorang penyanyi dibawah naungan agenku dan aku sebagai CEO.
Lalu apa? Apa yang harus aku lakukan?
Benar-benar.
Jadi In Yeong bersama Profesor sekarang. Kau tidak perlu khawatir.
Siapa khawatir? Ini tidak ada hubungannya denganku.
Oh benar. Aku ada janji makan siang dengan ibu.
- Apakah kau tak keberatan?
- Apa yang bisa aku lakukan?
Apakah kau pikir aku tidak tahu?
Ketua Tim Cha mengakui tindakan korupsimu
Apa..Kau gila? Siapa yang bilang begitu?
Surat kaleng untuk Ketua Tim Cha itu aku yang mengirimnya.
Aku adalah orang pertama yang menemukan tentang skandal korupsimu.
Apa yang kau bicarakan?
Oh..Joon Su ..
Apakah itu benar? Skandal korupsi Yeong Ah itu sebenarnya kau yang melakukannya.
Tidak ...  tidak. Direktur Hur berbohong.
Baik. Kalau aku membaca surat kaleng, kau tidak peduli, kan?
Omo, aku sangat pusing.
Ini tidak akan berfungsi sekarang.
Katakan cepat. Apakah kau  yang melakukannya?
Ya, itu benar, aku yang melakukannya.
Ibu.
Tapi aku tidak menekan Yeong Ah untuk mengakuinya.
Dia melakukannya tanpa pengetahuankuri. Ini yang sebenarnya.
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu? Kau harus menghentikannya.
Dan, jika kau berpikir tentangku, Kau tidak harus melakukan ini.
Aku selalu di sisimu.
Karena aku tahu bahwa aku satu-satunya milikmu.
Tidak peduli apa yang orang katakan, tidak peduli seberapa sulit untuk Yeong Ah,
aku selalu berada dipihakmu.
Aku tahu.
Tidak, kau tidak tahu.
Bagaimana aku harus meminta maaf ke Yeong Ah
dan dia menanggung semua kesalahanmu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Itulah mengapa kau berpikir bahwa Yeong Ah mengambil semua kesalahanmu.
Apa yang kau lakukan padaku?
Apakah kau anakku Joon Su?
- Bukan kau, kan?
- Aku tidak suka sama anakku sekarang!
Apakah mungkin... kau berpikir bahwa dia meminta bercerai karena aku?
Bukankah itu benar?
Mengapa? Jika kau baik padanya, mengapa dia melakukan itu?
Mengapa kau menyalahkan aku? Apa yang aku lakukan begitu salah?
Ibu, kau sudah membuatkku kecewa.
Aku menyesal sudah membelamu selama ini!
Joon Su ..
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ahjussi.
Huh? Apakah ia di kamar mandi?
Presiden Lee sangat marah.
Apakah kau tak mengikuti pertukaran profesor?
Berpikir keras. Ini tentang masa depanmu sebagai seorang profesor.
Oh? Kau di sini?
Ya. Diman Ahjussi? HP-nya ketinggalan.
Oh, ia pergi ke sekolah.
Membatalkan rencana pertukaran profesor sedikit menimbulkan masalah.
Ya.
Ayo, kita keluar untuk merayakannnya
Aku tak percaya diri jika harus keluar
Hyung memintaku membeli makanan khusus.
Mari kita pergi.
Sejujurnya, aku tahu caranya agar kau terlepas dari masalah ini.
Apakah kau tidak penasaran?
Aku rasa aku cocok dengan pekerjaan itu.
Itu adalah ....
Bukankah itu Ha Ji?
Dimana. Dimana?
Oh itu! Itu Ha Ji.
Biarkan aku pergi.
Kenapa kau di sini?
Jika kau pergi membawa kecap tua kami,
seharuskan kau hidup bahagia. Mengapa kau di sini?
Bahagia? Aku dicemooh. Aku bodoh.
Lalu kau mau kembali ke rumah. Apa yang kau lakukan di sini?
Rumah? Aku mencuri kecap tua.
Aku menjualnya demi uang.
Bagaimana aku bisa pulang?
Tapi Ibu akan mengerti semuanya.
- Mari kita pulang.
- Tidak apa-apa.
Ha Ji.
Apakah Anda tahu, Ibu sangat khwatir?
Tunggu.
Ibu, kami ketemu Ha Ji.
Kami akan membawanya pulang.
Ha Ji kenapa kau tidak datang lebih cepat?
Banyak pesan kimchi.
Aigoo. Aku tidak bisa berbuat apa-apa tanpamu.
Dimana kau menempatkan daftar pesanan?
Aku tak menemukannya.
Ha Ji di sini?
Hei, kenapa kau sangat terlambat?
Itu.. Itulah ..
Aku minta maaf. Aku yang salah.
Tidak apa-apa.
Kita bisa membuat kecap lagi
di dunia ini hanya ada kau.
Nenek, memanggilku. Aku akan masuk denganmu.
Oke? Aku akan pergi sekarang.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Mengapa kau tak jujur padaku?
- Apa?
Kau mengakui korupsi ibu. Mengapa kau tak cerita padaku?
Jika aku lakukan, apa yang akan berubah? Di rumah.
Yeong Ah, aku sangat menyesal.
Aku salah menilai semuanya.
Mohon kembali kerumah. Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Tidak ada yang akan berubah.
Aku, kau, dan Ibu. Ini akan selalu sama.
Tidak, aku akan mengubah semuanya?
Tidak. Selama Ibu masih bersama kita, kau tidak akan berubah.
kau tak pernah bisa berbuat apa-apa,
Terlalu sulit bagiku untuk itu.
Aku minta maaf.
Aku memihak kepada Ibu karna aku tak ingin menyakitinya,
aku tak tahu jika itu akan menyakitimu.
Aku minta maaf. Ini semua salahku.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kau banyak minum?
Biarkan aku, aku tak minum.
Aku sangat marah pada diriku sendiri karna aku tidak bisa mabuk.
Aku sangat menyesal dan sangat malu padanya
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Tunggu di sini. Aku akan mengambil sesuatu.
Kenapa kau di sini?
Yeong Ah adalah orang yang baik. kau tahu itu juga.
Mengapa? Jangan berpikir bahwa mereka berdua bercerai ...
... karena aku?
Sayang.
Aku hanya... Setelah kau pergi,
Aku sangat khawatir kalau Joon Soo akan meninggalkanku juga.
Aku takut itu terjadi.
Itu mengapa aku menjadi terobsesi.
Aku takut Joon Soo akan membenciku dan pergi juga.
Sayang, aku minta maaf.
Ini semua karena aku.
Tolong bantu aku berpegang pada Yeong Ah.
Jika tidak, Joon Soo
akan terluka selamanya.
Presiden Lee benar-benar gila.
Apakah kau tidak jadi mengikuti pertukaran profesor?
Pikirkan sekali lagi.
ini menyangkut masa depanmu.
Apa, Ibu mertua?
kau lebih berbakat bekerja di sekolah daripada dirumah.
Dengan ini, persiapkan untuk itu.
- Ibu Mertua  - Aku tidak akan memberikannya.
Ketika bekerja diluar, bayar kembali.
Tentu saja. Terima kasih banyak, Ibu mertua.
Ibu mertua, aku memiliki sesuatu untuk kusampaikan.
Ibu mertua, aku akan keluar.
Apa?
Ibu mertua.
Apakah kau mengijinkan?
Aku minta maaf. Aku tidak bisa menyetujui kalian berdua.
Aku tahu kau akan seperti itu.
Aku tidak ingin melawan keinginanmu dan
menikah.
Namun, aku ingin mengirim dia pergi sebagai profesor pertukaran.
Ia direkomendasikan ke Inggris sehingga  dia bisa diakui sebagai ahli matematika.
Juga, ia harus pergi ke sana sebagai profesor,
dan sebagai ahli matematika, dia akan sukses
Kemudian, kau akan putus dengan dia?
Ini untuk ahjusshi.
Aku berharap ia akan pergi ke Inggris dan  mengejar mimpinya untuk belahan hatinya.
- In Yeong  - Juga, aku tak akan menyerah..
Aku akan menjadi menantu yang baik untukknya
- hingga nanti, tolong tunggu aku  - Ok..
Aku pasti menunggumu.
Terima kasih. Benarkah?
Ahjusshi tidak akan pergi, jadi tolong akau.
[Oh In Yeong membatalkan rencananya pergi ke  Amerika
karna mengikuti kompetisi Memasak Rumah Tangga Tradisional]
[Judis meminta maaf kepada Oh In Yeong]
Lihat? Internet  gila dengan pujian untuk ipar.
Bagaimana hal ini bisa terjadi hanya dalam satu malam?
Nah, itu. In Yeong tidak akan ke AS
karna menyelamatkan keluarga kami. Aku menulis seperti itu
Aku kirim ke Judis dengan SNS (layanan jaringan sosial)
Aku mengirimnya link kompetisi memasak juga.
Itulah sebabnya Judis menulis permintaan maaf dan itu telah tersebar
Jadi semua kesalahpahaman ini akan segera terselesaikan?
Ini bagus. Syukurlah.
Sekarang, menantu Ruby
akan kembali tenar seperti dulu.
Ini semua karenamu. Terima kasih banyak.
Kau sudah bekerja keras. Terima kasih.
Semua cinta yang aku inginkan dari ayah Joon Su,
hanya dari Joon Su.
Nah, kau tahu aku cukup dewasa.
Ketika kalian berdua putus
Dan aku melihat bagaimana Joon Soo berjuang, aku takut
bahwa Joon Soo akan membenciku selamanya.
Yeong Ah, aku yang salah dalam hal ini.
- Ibu Mertua
-Aku mengakui bahwa aku egois..
Untuk semua luka yang kau rasa, aku minta maaf.
Aku mohon kembali ke Joon Soo.
Tolong jangan lakukan ini, ibu mertua.
Joon Soo masih mencintaimu.
Jika sulit karenaku, aku tidak akan melihat Joon Soo untuk selamanya. Ok?
- Ibu Mertua
- Bagiku,
Kebahagiaan Joon Soo adalah segalanya
tetapi jika karena aku, anakku merasa tidak bahagia,
bagaimana aku bisa hidup?
Ibu mertua, kau tidak akan pulang?
Jika kau melakukan sesuatu, kau akan segera ketahuan.
- Aku tidak tahu.
- Apakah kau tidak punya ide
Aku benar-benar menyesal.
Semua korupsi yang dikatakan  oleh Ketua Tim Cha sebenarnya semua dilakukan olehku.
Apa yang terjadi?
Ketua Tim Cha tidak melakukan sesuatu yang salah
- dia mengakui kesalahan yang aku perbuat.
Aku akan mengambil tanggung jawab dan mengundurkan diri  sebagai calon walikota
Namun komite disiplin memutuskan,
Aku akan menerima semuanya.
Dia mengakui semua kesalahan.
Ketua Tim kami menghadapi waktu yang sulit.
Aku tahu kau akan seperti ini. Aku bilang untuk tidak makan makanan instan.
- Kenapa kau kembali?
- Apa maksudmu?
Aku datang lalu kau tidak akan makan sesuatu seperti ini.
- Lalu, Kau mau kembali
- Ya?
Sayang, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku memiliki waktu.
Aku akan mendengarkan semuanya
Aku tahu ini sulit untuk memaafkan Ayah mertua,  tapi tolong lakukan yang terbaik
Mengapa? Kau tidak ingin?
-Lalu, Haruskah aku pergi lagi?
-Tidak, aku akan mencobanya?
Terima kasih banyak.
Apakah itu benar?
Adik ipar, mengundurkan diri sebagai kandidat walikota?
Oh bearkah? Terima kasih, lega sekali?
Tentang apa itu?
Adik Ipar mengundurkan diri?
Ya. Yeong Ah bilang begitu. Hanya sekarang, dia mengundurkan diri  dari pemilihan walikota
Aigoo.
Kemudian, rumah kita akan aman sekarang.
- Itu Benar  - Syukurlah.. Ini perlu dirayakan.
Haruskah aku memberitahumu tentang sesuatu yang lain untuk dirayakan? Adik ipar...
... mendapatkan banyak kontrak  dan itu bukan sekedar lelucon.
Itu berjalan sangat baik. Di mana kau menandatangani kontrak sekarang?
Helo! Oh In Yeong,
Oh Il Yeong Presiden Intertainmen, aku Cha Dong Seok.
Apa ini? Dong Seok, benarkah kau  menandatangani kontrak dengan In Yeong?
Ya. Aku berjanji padanya waktu itu.
Ini panggilan untuk merayakannya.
- Sebaiknya tidak melakukannya?
Tunggu saja. Aku akan pergi keluar dan membeli kue.
Aku akan pergi denganmu.
Aku punya sesuatu untuk kuberitahu
Apa itu?
Aku pikir akan menyenangkan jika kau mau melakukan pertukaran profesor.
Apa?
In Yeong, aku sudah bilang "tidak".
- Meskipun bertemu dengan dewa matematika aku tak akan pergi,
Kau seperti kunci, aku tak akan melakukannya
Jika tidak, aku yang akan pergi.
Apa?
Aku akanikut denganmu dan rehat selama beberapa tahun.
Itu sebabnya aku menandatangani kontrak dengan Dong Seok.
Jadi ada semacam makna yang terdapat di balik itu. Aku tidak tahu.
Terima kasih banyak, In Yeong.
Aku akan memberitahu Ibu tentang hal itu. Jangan khawatir.
Apa?
Kemudian, kalian berdua akan ke Inggris bersama-sama?
Ya. Tolong beri kami izin.
Oke. Lakukan itu.
Benarkah?
Jadi... kau... akan memberikan izin?
Mereka berdua sudah dewasa, melarangnya tidak ada artinya.
Aku memberi izin.
Semoga perjalannya menyenangkan
Terima kasih, Ibu.
Terima kasih banyak.
Wow. Aku dan kau akan ke Inggris. Rasanya seperti mimpi.
Aku berharap ini bukan hanya mimpi.
Kapan kita akan berangkat?
Dalam 3 hari.
Biar aku yang mengurus semuanya, kau tak perlu khawatir.
Boleh gak aku memelukmu, sebentar saja?
Tentu saja.
Aku ingin tetap seperti ini
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kau kembali.
Aku minta maaf. Aku terlambat, bukan?
Tidak. Jika kita pergi sekarang, kita akan tepat waktu.
Aku datang untuk melihatmu, Ahjussi.
Apa yang kau katakan?
Masa depanmu tidak ada di sini. Tapi ada di Inggris.
Dan aku tidak ... siap untuk berada di sisimu.
Apa yang kau bicarakan?
Apakah itu, mungkin, karena ibuku?
Ibu merestui hubungan kita!
Jadi itu sebabnya aku ingin kau pergi sendirian.
In Yeong, jika kau tidak pergi, maka aku tidak akan pergi juga.
Mari kita kembali.
Kemudian kita tidak akan bertemu lagi.
Jika aku berada disisimu seperti ini, kau akan hilang selamanya.
- In Yeong  - Karena aku...
Aku tidak bisa melihatmu menyerah untuk masa depanmu.
Dan karena itu, aku merasa bersalah setiap melihatmu.
Aku baik-baik saja!
Aku tidak menyukainya.
Silahkan.
Suatau hari nanti kita akan bertemu lagi.
Aku akan menjadi wanita yang pantas untukmu.
Bagaimana kau bisa yakin?
Bahwa kita akan bertemu lagi.
♫  Untuk pertama kalinya, aku tahu apa itu cinta  ♫
Karena cinta.
Karena kita sedang jatuh cinta,
kita pasti akan bertemu lagi.
♫  Cinta yang membuat saya tersenyum hanya dengan melihat Anda  ♫
♫  cinta itu manis  ♫
♫  Untuk pertama kalinya, Saya dapat memvisualisasikan cinta yang menggetarkan saya  ♫
Dua tahun kemudian
Aigoo, seperti anak yang baik.
Oh sangat cantik!
- Anak baik  - Tidak apa-apa.
Lihatlah!
Aigoo. Dia tampan seperti ayahnya.
Aigoo, wajahnya seperti Yeong Ah.
Aku melihat,
Dia terlihat sepertiku.
Menurut pendapatku, aku pikir dia tampak sepertimu.
Aigoo. Kau pandai bercanda
Ibu, cepat dan duduklah.
Aigoo, Aigoo...
Berfoto dengan kami.
Benarkah?
Foto denganmu?
Ayo cepat.
Oh, oke.
Aku hitung! 1, 2, 3!
Sekali lagi. Senyum Ibu.
1, 2, 3.
Aku ingin tahu apakah dia telah sampai.
Menantu, bisakah kau menelpon?
Oke, tunggu.
Helo? Bagaimana hal-hal?
Tunggu sebentar. Setelah selesai, aku akan menelpon lagi.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Oh itu adalah pesta ulang tahun pertama keponakanku.
Apakah kau ingin pergi denganku?
Tidak . Aku hanya mau mengucapkan "SELAMAT".
Hei, kau harus pergi ke kelas saat ada jadwal?
Tentu saja. Aku bukan artis yang menganggap sekolah sebatas formalitas semata.
Aigoo. Benarkah?
Kedengarannya bagus. Aku turun didepan itu.
Aku akan melihatmu nanti.
Dapatkah kita bilang padanya?
Aku akan mengatakan jika sudah waktunya.
Mari kita pergi ke bandara.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Hari ini, kita kehadiran profesor dari PT Turnbley yang akan memberikan kuliah khusus.
Dia baru saja tiba,
jadi tolong memberinya sambutan hangat.
Senang bertemu denganmu.
Aku Cha Myeong Seok.
Ada yang tahu apa persamaan ini?
Ini adalah Euler Formula.
Itu benar.
Seperti semua orang tahu, pi adalah bilangan irasional tak terbatas
dan sebelahnya adalah nomor imajiner yang selalu berakhir sebagai negatif.
"e" di bawahnya adalah angka tidak berubah-ubah
tapi cara itu mengambil nomor irasional dan imajiner yang seperti masalah tidak pernah berakhir dan
membawanya di atas kepalanya, itu tidak jenis
Nampak seperti kita?
Tapi, itu "e" juga,
jika memenuhi satu orang seperti "1" sebelahnya,
Itu membuat segalanya lengkap.
Dan itu menjadi "0" adalah makna Euler Formula.
Keajaiban yang indah ketika hal-hal yang bertentangan bersatu dan
menjadi nol.
Dan... orang yang akan menunjukkan keajaiban itu ..
Pernahkah kau bertemu seseorang?
Profesor, kau bertemu dengannya?
Ya.
Kami telah bertemu dan
dia selalu di sampingku
dan dia menatapku sekarang.
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya
☛ Sampai Berjumpa Lagi Dan Nantikan Sub Saya
Di Drakor Selanjutnya ☚