Transalator : andre0!84
Subtitle : DramaFever.
[EPISODE 2]
SETENGAHSEMPURNA.COM
Hyung! Apa yang terjadi?
- Kita hentikan saja semua ini.
- Kenapa?
Apa? Bodoh?
- Dasar maniak matematika!
- Apa yang kau lakukan disini?
Kami sudah menunggumu di kebun.
Oh iya, syutingnya!
[HARI KEDUA: MISI PERTAMA]
Misi pertama hari ini adalah
panen kacang di kebun!
Hari ini aku akanmenggali kacang!
Dan mendapatkan nilai!
Akan kupastikan bakal menarik!
Akan kutunjukkan kesungguhanku dengan tarian.
Musik start!
[GERAKAN TARIAN YANG DIBENCI MERTUANYA]
[TAPI... TARIANNYA TERLIHAT LEBIH BEBAS HARI INI....]
Apa yang kau pakai itu?
[OH IYA, IBU MERTUA!]
Ini adalah mode jalanan.
Apa ibu suka?
Ganti bajumu!
Iya, sepertinya memang terlalu kampungan.
Aku juga merasa begitu.
[KETIDAKNYAMANAN MENINGKAT]
[MODE PAKAIAN IN YOUNG MONOR DUA]
[MODE MEMPESONA]
[TOPI BERENDA DAN GAUN MENGEKSPRESIKAN KESERASIAN DENGAN KEBUN]
[BUKAN?]
[JIJIK]
[MODE PAKAIAN IN YOUNG KETIGA]
[KEBUN LIAR]
[YA AMPUN!]
Meong~
[DASAR!]
[FASHIONISTA YANG KECEWA]
[GAYA INI LEBIH COCOK DENGAN MERTUA]
[BAGAIMANA PENDAPAT NYONYA YANG CHON?]
Cepat kemari.
[AKHIRNYA BERHASIL]
[SENJATA RAHASIA?]
Kenapa pakai hak tinggi?
Cepat lepas!
Tidak bisa. Ini sponsor.
Kau ingin merusak kebunku?
Cepat lepaskan!
[SEKARANG?]
Tidak bisa...
[ADA MONSTER YANG MUNCUL]
Ada tikus!
[TIKUSNYA YANG LEBIH TAKUT...]
[SERANGAN IN YOUNG!]
[MAHLUK SEMBILAN CENTIMETER...]
[MELAWAN MANUSIA SETINGGI !67 CENTIMETER.]
[KEBUN KACANG DIINJAK-INJAK.]
Lakukan sesuatu!
[INJAK, INJAK, INJAK!]
Hei!
[BENCANA KEBUN KACANG!]
[TOLONG AKU!]
[SETELAH PELARIAN YANG PANJANG...]
[PUPUK!]
Apa-apaan ini!
Menyebalkan sekali!
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Oppa, dimana CEO?
Aku mau bilang kalau aku tak mau lagi ikut "Kehidupan Seorang Menantu"!
Maaf.
- Ada tidak apa-apa?
- Iya.
Maafkan aku.
Sakit sekali!
- Aneh sekali. Sepertinya tidak apa-apa,
- Apa maksud anda?
Gigiku goyang dan gusiku sakit!
Ibu, tidak apa-apa?
Jangan khawatir, aku ada disini.
Iya, hanya kau yang ada disini ibu.
Awalnya kenapa?
Itu... tadi itu...
- Saat aku menggigit..
- Apa yang ibu gigit?
Daging?
Iya, semacam daging.
Rasanya alot dan keras
seperti kaki beruang.
Dan juga menjijjikkan!
Sudah kubilang jangan
makan sembarangan!
Kenapa tidak makan daging
yang ada dikulkas saja?
- Kelihatannya tidak apa-apa.
- Sudah kubilang sakit sekali!
Dia bilang sakit!
Gunakan X-ray!
Kenapa kesini jam segini?
Tanganmu kenapa?
Terluka saat mengunjungi Ji Won.
Tidak apa-apa kok.
Biar ibu lihat.
Tidak parah kok.
Aku kesini karena rindu wajah ibu.
Apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada! Aku kesini karena
ada janji dekat sini.
Apa mertuamu menyusahkanmu?
Sama sekali tidak!
Baguslah.
Tidak usah terlalu memikirkan hal itu.
Kau ingat pak Choi pemilik pengilingan?
Anak ketiganya akhinya bisa
hamil setelah sepuluh tahun.
Saat mereka hampir menyerah,
saat itulah anaknya hamil!
Semua ada waktunya.
Tidak usah stres, rileks saja...
Aku selalu rileks kok,
jangan khawatir!
Ibu mengerti?
Dimana menantu ibu?
Siapa? Menantu kedua?
Bukan, yang pertama.
In Young, yang penyanyi.
Jangan sebut namanya didepanku.
Setiap dengar namanya disebut,
aku selalu berharap dia menghilang.
Menantu keduaku saja
sudah membuatku pusing.
- Ternyata ibu juga seorang mertua.
- Hei.
Tidak ada mertua lain sebaik ibumu ini.
Sepertinya begitu. Semua mertua yang kutahu berkata seperti itu.
Sikapmu aneh sekali.
Terjadi sesuatu ya?
Tidak!
- Ibu, aku terlambat. Sampai nanti.
- Sudah mau pergi?
Sudah kubilang aku cuma mampir.
Sampai nanti.
Pasti terjadi sesuatu.
Kau tak bisa membodohiku.
Menantu, ini aku.
Kau ada waktu besok?
Iya, mari bertemu besok.
Iya. Selamat siang.
Hei!
Kenapa dia disini?
Hari ini ada syuting, kan?
CEO, aku tak mau syuting acara
"Kehidupan Seorang Menantu" lagi.
Aku benar-benar tak bisa!
Apa?
Akan kulakukan pekerjaan lain.
Aku akan ikut acara pelatihan militer.
Atau pergi ke hutan dan makan ular.
Lebih baik aku ikut acara itu.
Tolong keluarkan aku dari acara ini.
Iya? Apa?
Kau tak bisa melakukannya?
Iya. Maafkan aku.
Aku tak nyaman dengan kamera.
Aku mengerti.
Tapi rekamannya sedang berjalan.
- Halo..
- Siapa? Apa si maniak mate...
Maksudku.. apa dia ingin
membatalkan rekaman?
Hebat sekali. Dia menyalahkan
kesalahannya pada orang lain.
Kesalahan apa?
Beritahu aku.
Saat itu aku membantunya bersih-bersih.
Tapi maniak matema...
Maksudku... aku pergi kekamarnya dan menghapus papannya yang kotor.
Tapi dia tiba-tiba marah!
Dia mengatai aku bodoh
lalu menyuruhku pergi!
Dia bilang itu rumus sulit.
Tapi mana mungkin aku tahu hal itu?
Pantas saja dia bilang
tak ingin syuting lagi.
Karena dia ingin berhenti, aku tak punya pilihan selain berhenti juga.
Baiklah, kau boleh keluar.
- Benarkah?
- Tapi bawa ini.
Jelas sekali kau tak punya
masalah dengan kartu kredit.
Ini...
Hei. Kau tahu siapa yang membayar tagihan kartu kreditmu selama ini?
Tentu saja! Karena itu, setelah aku terkenal nanti aku akan menggantinya!
Tak mungkin menggantinya sekaligus, kan?
Iya. Kau pasti bisa terkenal.
Kau akan gagal, dan meninggalkan
bisnis hiburan ini.
Aku takkan memperpanjang kontrakmu.
CEO Kang!
Apa yang akan kau lakukan?
Siapa yang akan memberimu kontrak? Masamu sudah habis.
Tapi kau masih bisa melakukan acara lokal atau main film porno.
Lalu orang-orang akan
mulai melupakanmu.
Oh, mungkin kau masih
bisa muncul di koran.
Kau bisa muncul diberita utama karena alkohol, judi, mengemudi saat mabuk, dan penipuan.
- Sang Shik.
- Iya?
Kau masih ingat Noh Ji Yeon?
Suruh dia menggantikan In Young.
- Apa?
- Tunggu dulu!
Aku akan melakukannya!
- Dia tak mau syuting karena dirimu!
- Aku akan membujuknya!
Sepertinya In Young kabur.
Dari tadi aku belum melihatnya.
Aku berharap dia benar-benar kabur.
Letakkan ini di sana.
Boleh aku melakukannya?
Kemana saja kau?
Aku kira kau sudah pulang.
Aku? Kenapa harus pulang?
Aku suka tempat ini!
Tempat ini sudah seperti rumahku sendiri.
Apa terjadi sesuatu padamu?
Ada pasti marah atas apa
yang terjadi di kebun tadi.
Tadi aku ngantuk dan pikiranku ngelantur!
Aku takkan pakai hak tinggi
lagi dikebun!
Jadi jangan khawatir,
aku akan berusaha!
Tentu saja.
Ibu ingin memindahkan ini
ke ruang sebelah? Biar aku saja.
SETENGAHSEMPURNA.COM
Ada berita besar!
Aku punya berita besar!
Lupakan berita itu.
Kau sudah dapat anggaran bulan ini? Kita membutuhkannya hari ini.
Aku lupa! Berita besar
ini membuatku lupa.
Bagaimana bisa kau lupa,
hanya karena berita?
Ada kabar pimpinan akan
pindah ke balai kota.
- Apa?
- Itu cuma gosip, kan?
Aku 99.9 persen yakin!
Itu artinya posisi pimpinan
akan segera kosong.
- Lalu kenapa?
- Apa maksudmu, "lalu kenapa?"
Pimpinan selanjutnya bisa
saja dari bagian ini!
Jika mempertimbangkan pengalaman...
hanya ketua tim Jang yang layak.
Sudah hentikan.
Anda orang paling berpengalaman disini.
Aku takut ketinggian! Berhentilah menjunjungku.
Baiklah. Akan kuambilkan anggarannya untuk anda.
Tidak usah buru-buru.
Santai saja.
Baiklah.
Ketua tim Cha.
- Iya?
- Apa kru kamera kerumahmu?
- Iya.
- Kita dapat telepon dari balai kota.
Karena rumahmu mewakili kota ini
mereka ingin menggunakannya
untuk kepentingan pendidikan.
- Benarkah?
- Pasti sangat membantu jika acara sukses.
Satu hal lagi.
Bagaimana perencanaan gedung itu?
Hampir selesai.
Menurutku proyek itu ide yang hebat!
Begitu juga dengan multi budayanya.
Pimpinan sangat tertarik dengan
proyek itu.
Tolong selesaikan tepat waktu.
- Iya.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Hei, hei, hei.
- Apa?
Pimpinan sangat tertarik
dengan proyek ini.
Jika semuanya lancar, posisi pimpinan akan ditawarkan padamu!
- Nona Huh.
- Iya?
Berikan anggaran itu padaku dalam 30 menit.
Tadi anda menyuruhku mengerjakannya
dengan santai.
Benar sekali. Santai saja dan
berikan padaku dalam 30 menit.
- Silahkan masuk.
- Iya.
Guru Kim, kau tidak berubah sama sekali.
Kau juga kepala sekolah.
Sepertinya bisnismu berjalan lancar.
Lembaga belajar ini sangat besar!
Itulah masalahnya. Lembaga belajarnya besar, tapi tenaga pengajarnya sedikit.
Karena itulah kami membutuhkanmu, Guru Kim.
Terima kasih tawarannya,
tapi aku tak punya bakat.
Apa kau lupa julukanmu?
Julukanmu adalah "Man Jik Sae, guru yang memberikan nilai sempurna."
Itu delapan tahun yang lalu.
Kau pernah berhenti mengajar
dan ujian sudah berubah.
Aku percaya kau takkan ragu
menghadapi kesulitan ini.
Bagaimana menurutmu ruangan ini?
- Bagus sekali.
- Ini adalah ruanganmu.
Apa? Ini berlebihan.
Kau pantas mendapatkannya, guru Kim.
Mari kita bersama menjadikan
Man Jik Se sejarah.
Terima kasih.
Sebelah sini.
Ini ruang pertemuan.
- Selamat siang...
- Ini guru bahasa inggris yang baru.
Selamat siang bu guru..
- Selamat siang.
Bu guru?
Iya, inilah diriku.
Guru Kim Se Mi.
[Ayahnya San]
Ada apa?
Kau sudah selesai?
Kapan kau pulang?
Ini sudah mau pulang, ada apa?
Pas pulang nanti, siap-siap.
Kenapa? Ada apa?
Siapkan semua itu untuk
membuat kimchi besok.
Hebat sekali. Mana mungkin dia bisa mengerjakan semua ini sendiri?
Kau harus mengerjakannya,
jika ingin tinggal dirumah ini.
Kalau kau tak bisa, maka keluargamu harus keluar besok pagi.
- Ini sama saja dengan mengusir kami.
- Diamlah.
Katakan padaku, apa aku salah?
Kau bilang kau akan bekerja setelah pekerjaan rumah selesai.
Jadi aku memberimu pekerjaan rumah.
Apa aku salah?
Ibu pasti akan memaafkanmu
jika kau berhenti kerja.
Tak bisakah kau memohon maaf pada ibu dan berhenti dari pekerjaanmu?
San E! PRmu sudah selesa?
- Belum.
- Kau mau terus begini?
Jika kau tak mengerjakan PRmu,
nanti kau jadi seperti ayahmu.
Kau mau seperti ini?
Kau ingin hidup dengan
orang tuamu seperti pecundang?
- San, kerjakan PRmu!
- Iya!
Ibu belum tidur?
Sudah larut.
Aku belum lelah.
Sudah makan?
- Sudah.
- Tidurlah.
Selamat malam.
Sudah kuduga.
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Kita lihat berapa lama kau
mampu bertahan.
SETENGAHSEMPURNA.COM
E... N.. Dan... Apa sih yang dia tulis?
Ada angka yang besar ada yang kecil.
Kenapa ada tulisan inggris
di rumus matematika?
Lebih sulit dibandingkan menggambar.
Dia menghabiskan malamnya untuk hal tidak berguna ini, dia memang maniak.
Apa katamu?
Tadi kau bilang apa?
Maksudku bukan maniak dalam arti negatif-
Bukan yang itu, yang sebelumnya.
- Kau bilang tidak berguna?
- Apa?
Bagaimana bisa matematika tidak berguna? Kau tak tahu pentingnya matematika?
Aku tahu! Jika kau tak bisa matematika, kau tak bisa kuliah, kan?
Kalau tak ada matematika,
takkan ada musik.
Apa? Apa hubungannya?
Delapan tangga nada.
Do, Re, Mi, Fa, So, La, Si, Do.
Mereka dipecah jadi 3/4, 2/3, !/5
mengunakan hitungan matematika.
Ilmuan matematika yang menemukan
hal ini adalah Pitagoras.
Kau tahu, kan?
- Pi..
- Sudahlah, makeup yang kau pakai
operasi plastikmu...
juga matematika.
Aku tidak operasi plastik kok!
Pokoknya, matematika itu penting,
bukan tidak berguna.
Kita takkan bisa hidup
tanpa matematika.
Iya. Kau benar sekali.
Karena itu aku mau minta maaf.
Maaf sudah menghapus papanmu.
Kau tahu apa yang kau hapus?
Itu adalah kasus matematika
internasional dari Amerika
yang sudah kukerjakan selama
satu tahun, dua bulan, 27 hari.
Satu tahun lebih?
Maaf, aku benar-benar tidak tahu.
Sudahlah, kau boleh pergi,
biar kulanjutkan.
- Aku...
- Ada apa?
Aku dengar kau bilang pada CEO
kalau kau mau berhenti syuting?
Maafkan aku, tak bisakah kau bilang
padanya kau mau melanjutkan syuting?
Iya. Tidak bisa.
- Kenapa? Aku sudah minta maaf!
- Sepertinya tidak tulus.
- Tadi kau mengejekku.
- Tidak!
Benarkah?
Kalau begitu, kita suit.
- Kalau kau menang, aku mau syuting.
- Benarkah?
Tapi kalau kau tiga kali kau
kalah terus, kau harus keluar.
Tentu saja! Ayo kita lakukan!
Batu, kertas, gunting!
Aku sudah lelah.
Kita hentikan saja.
Pergilah.
Cepat pergi.
Bangun!
Ayo kita suit!
- Jam berapa ini?
- Ini sudah waktunya kau bangun.
Ayo kita suit, kau siap?
Batu, kertas, gunting!
Apa ada kamera tersembunyi disini?
Tentu saja tidak!
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
- Kau tidak sedang menipuku, kan?
- Tidak!
Kalau begitu... kau bisa membaca pikiranku?
Kau punya kekuatan supranatural?
Tidak. Aku harus siap-siap, keluarlah.
Kenapa bisa menang terus?
Kau curang, ya?
Menurutmu kenapa aku mengajakmu suit?
Entahlah.
Ada cara untuk menang dalam
permainan mudah seperti ini.
Aku ingin menunjukkan padamu
hebatnya matematika.
Aku sudah tahu hebatnya matematika,
tak perlu lagi kau tunjukkan.
Tinggal dua hari. Pastikan kau
mengemas semua barangmu.
[IN YOUNG MENUNJUKKAN KEHATI-HATIANNYA SETELAH MENIKAH]
[AKU ISTRI PUTRA PERTAMA.]
Aku memulai hari dengan
membersihkan semua kuali.
Saat aku membersihkan kuali..,
Bagaimana ya bilangnya...
Aku merasa sedang membersihkan hati.
Semacam terapi bagiku.
Tidak menyusahkan sama sekali.
[TAPI..]
[BARU 30 MENIT, IN YOUNG SUDAH KELELAHAN.]
[PD : IN YOUNG, KAMERANYA MASIH MEREKAM...]
[DIA MEMANG PRO!]
[BENAR SEKALI..]
Terapi pantatku.
Tanganku pegal sekali.
Menyebalkan!
Kapan ini akan selesai?
Kenapa tidak kepikiran dari tadi?
[LAKUKAN SESUAI KEBUTUHAN!]
Jadi orang harus pintar.
Harusnya kulakukan dari tadi.
Bagus sekali, Oh In Young!
[AKU MENEMUKAN CARA BARU MEMBERSIHKAN KUALI!]
[DIA LUPA LAGI PADA MISINYA...]
[I LOVE 2 PARTY]
Hentikan! Matikan itu!
Matikan airnya!
[HAH?]
[AIR APA INI?]
[BENCANA!]
[BARU SEHARI MENIKAH DAN BENCANA SUDAH TERJADI.]
Darimana datangnya wanita bodoh itu?
Dia pasti begadang semalaman.
Pasti sulit melakukan ini seorang diri.
Wow! Se Mi melakukan semua ini sendiri?
Dia luar biasa!
Apa dia dibantu peri?
Peri membantu Cinderalla
saat dia disiksa ibu tirinya.
- Sim sala bim!
- Hei!
Tidak... cepat kembalikan...
- Bangun.
- Ada apa?
Kenapa masih tidur?
Kau tak lihat matahari sudah setinggi itu?
- Memangnya ada aturan baru?
- Apa?
Aturan bahwa kita tidak boleh tidur kalau matahari sudah tinggi.
Se Mi terang-terangan meremahkanmu
karena kau seperti ini, tidak berguna!
Aku tak peduli, aku mau tidur.
Ikut ibu.
Aduh sakit! Punggungku sakit!
Telingamu yang kujewer, kenapa punggungmu yang sakit?
Beritahu Se Mi untuk mengerjakan semua ini saat dia pulang, mengerti?
Choon Ja, aku datang.
Apaan ini?
Ibu, mana mungkin Se Mi
bisa mengerjakan semua ini?
Ini lebih banyak dari yang kemarin.
Ini semua demi kebaikanmu.
Ini satu-satunya cara untuk
menyadarkan Se Mi.
Dengan begitu dia akan
menghormati suami dan mertuanya.
Tak perlu sampai begini.
Nanti dia bisa sakit!
Diam! Kalau dia tidak bisa, suruh dia berkemas dan pergi dari sini, mengerti?
Melihatnya saja aku pusing.
Entahlah, aku tak tahu!
Anak tidak berguna.
Mana mungkin dia bisa melakukan ini semua? Kau sudah keterlaluan.
Dia menantuku dan aku sedang mengajarinya! Jangan ikut campur!
Tapi kau sudah keterlaluan.
Kalau urusanmu sudah selesai cepat pergi!
Jangan ikut campur masalah orang lain.
Hatiku jadi sakit.
Memangnya aku orang asing?
Tentu saja.
Aku tak pernah menganggap
diriku orang asing.
- Aku pikir aku bagian dari keluarga--
- Berhenti melantur, pergi sana.
Aku memang mau pergi.
Aku ada janji penting.
Janji penting jidatmu!
Tidak usah temui orang seperti itu, urusi jualanku saja sana.
Aku bilang begini karena aku peduli.
Pikirkan apa kata orang nanti.
Kenapa melampiaskan amarahmu padaku?
Sudah lupakan! Aku pergi! Dasar!
Sudah lama menunggu?
Aku sangat merindukanmu,
jadi aku cepat-cepat kemari.
- Diluar panas, ya?
- Tidak.
Aku terlambat karena beli
saus dulu ke rumah anda.
Anda sudah makan?
Mau kubuatkan makanan?
Tidak, tidak!
Duduk saja disini.
Biar aku kipasi.
Aku beli hadiah.
Hadiah kejutan.
Ta da!
- Apa ini?
- Kaos pasangan.
Sepertinya pasangan zaman sekarang
melakukan seperti ini.
Aku ingin melakukan hal
ini dengan anda.
Cuma anak muda yang melakukan hal ini.
Memang benar.
Aku memang tak pernah
pacaran saat masih muda.
Jadi aku iri pada pada pasangan muda yang melakukan hal seperti ini.
Aku harap hidupku seperti mereka.
Kadang aku merasa sedih.
Karena itu aku ingin mencoba hal ini.
Kalau anda tak mau, tak apa.
Biar kubuang saja.
Stop!
Aku tidak bilang aku mau.
Akan kupakai.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Bagaimana? Cocok?
Keren sekali!
Bagaimana? Apa kita serasi?
Tentu saja. Kita sangat serasi.
Minum kopi instan pagi-pagi
tidak baik untuk kesehatan.
- Ini latte, kan?
- Iya.
Wah, selera berpakaianmu luar biasa.
Warna ini serasi dengan warna kulitmu.
Aku suka!
- Sudah kau serahkan laporannya?
- Belum.
Baguslah.
Kau tahu aku menganggapmu
seperti anak sendiri, kan?
Jadi, tolong jangan serahkan laporannya, hmm?
Tapi aku sudah bilang pada pimpinan
akan menyerahkan laporan itu...
Aku sudah menganggapmu
seperti anakku sendiri.
Sepertinya kau tak menganggapku
sebagai ibumu.
Apa kau pernah melihatku
memohon seperti ini?
Tolong berbaik hati padaku kali ini saja!
- Tapi...
- Kau takkan menyerahkannya, kan?
Tolong jangan serahkan.
Young Ah!
- Selamat pagi, pak.
- Selamat pagi.
Apa hari ini kalian ada waktu?
Ada apa?
Kau tahu acara, "Kehidupan seorang Menantu"
syuting dirumah keluargamu, kan?
Tentu saja, kami sudah jadi keluarga.
Aku ingin pergi kesana sama-sama.
Semua orang di lingkungan
ini sudah tahu acara itu.
Ayo kesana, siapa tahu kita bisa membantu.
Kalau begitu masalahnya,
tentu saja aku akan ikut.
- Ikutlah bersama kami ketua tim Cha.
- Iya
Itu cuma acara TV.
Dia bukan menantu sungguhan.
Jadi menantu palsu saja
sudah membuatku marah.
Karena itu, bantu aku.
Jika semuanya lancar,
kau akan dapat lebih.
Aku janji, akan kubuatkan
pesta untukmu setiap hari.
Kau mengerti?
- Aigoo.
- Mau kemana?
- Aku ada perkumpulan.
- Perkumpulan apa?
Namanya perkumpulan "Panjang umur."
Perkumpulan untuk para pria
dengan stamina yang besar.
Seperti itulah.
Stamina jidatmu. Hidup saja
bergantung pada istri.
Apa gunanya banyak stamina?
Kalau cuma buat hal tak berguna.
Siapa yang telepon barusan?
Calon istri untuk Myung Suk.
Apa pekerjaanya?
Katanya dia putri pemilik rumah sakit.
Dia dokter.
Bagaimana ya, aku tidak suka.
Ruby sudah sangat sempurna
untuk Myung Suk.
Apa kau gila? Dia itu bodoh.
Beraninya kau pasangkan dia dengan Myung Suk?
Tidak, aku cuma bilang--
Sudahlah, pergi saja kalau
cuma mau bicara ngawur!
Jam dinding sudah berhenti~~
Aku pergi. Sampai jumpa.
Aigoo, seleranya pada
wanita buruk sekali...
Dia kan suamiku.
Halo? Oh, menantu Kang.
Kapan kau datang?
Sekarang sudah di jalan.
Kalau begitu... sebentar lagi...
Ibu? Aku di terowongan,
suara ibu tidak jelas.
- Nanti setelah sampai...
- Ibu. Halo?
Ah ibu mertua, tadi putus karena terowongan.
Ibu mertua?
Ibu?
Kau bicara dengan ibu mertuamu?
Oh.. oh..
Dia bilang apa?
- Kau disuruh-suruh oleh dia?
- Tidak!
Jangan anggap enteng mertuamu.
Kalau kau mau disuruh-suruh,
tanpa sadar kau akan jadi babu.
Aku tak mau anakku
diperlakukan seperti itu!
Aku tahu! Memangnya ibu pernah lihat aku melakukan sesuatu yang tak kusuka?
Jangan khawatir! Aku takkan mendekati mereka!
Ibu, aku sudah sampai.
Nanti aku telepon.
Ibu mertua, aku sudah tiba.
Ibu mertua? Apa dia pergi?
Silahkan lewat sini, pak.
Ada apa ini?
Itu suara ibu, kan?
Ini rumahnya.
Ah. luas sekali.
Sekilas saja aku langsung tahu
kalau disini banyak sejarah.
Anda sudah tiba?
Selamat datang nyonya Mi Hee.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Anda semakin muda saja
setiap kita bertemu.
Aigoo, anda selalu terlihat cantik.
Tanganmu kenapa ini?
Oh, tidak kenapa-kenapa.
- Oh, kau terluka.
- Cuma tergores.
Bukan, ini bukan luka gores.
Seperti luka gigitan.
Apa? Luka gigitan?
Dilihat dari dalamnya bekas gigitan,
bisa dipastikan...
Ini gigitan anjing.
Sepertinya anjing ganas.
Apa digigit bulldog?
Bukan.
Anjing seperti apa yang
berani menggigit manusia?
Aigoo, kau harus hati-hati!
Seandainya saja aku bisa
membunuh anjing itu.
Aku bersumpah kalau sampai ketemu, akan kucekik dan kuhancurkan anjing itu!
Apa dia sudah suntik tetanus?
Kenapa tanya itu padaku?
Pimpinan, apa anda mau lihat kuali?
Isinya sangat enak.
- Boleh aku melakukannya?
- Tentu saja. Silahkan berkeliling.
Jadi, kuali ini isinya kimchi dan
bumbu fermentasi, kan?
- Iya.
- Biar aku lihat.
Ada apa?
- Joon Soo.
- Ibu.
Ibu! Buka pintunya, bu!
Aku bisa jelaskan semuanya! Ibu!
Sayang, apa yang terjadi?
Tadi aku bilang kalau aku takkan menemui ibu mertua tapi ketahuan.
Bagaimana bisa...
Batu, kertas, gunting!
Ada apa ini?
Kenapa dia menang terus?
Kita harus menyiapkan
makan malam. Kemarilah.
Apa makanan kesukaannya?
Kenapa?
Apa maksudmu?
Aku ingin mengambil hati suamiku.
Hari ini aku akan membuat makanan
kesukaan suamiku. Chueohtang.
Tunggu sebentar.
[TIDAK YAKIN]
[CIPRAT, CIPRAT]
[AHA....]
[NEKAT SAJA.]
[AKU LUPA KALAU INI IKAN BELUT...]
[MENGAGUMKAN.]
[AKU BERHASIL, TAPI...]
Masuk. Ikannya masuk!
Ah.. disini...
Kau tidak apa-apa?
Biar kukeluarkan.
- Disini?
- Turun! Ikannya turun!
- Ikannya turun!
- Sebentar...
Sepertinya disini!
Apa disini?
Sepertinya masuk kedalam.
[SEPERTINYA AGAK BERBAHAYA...]
Akan kukeluarkan.
Ini dia!
Disini, kan?
Ah dia disini!
- Disini, disini!
- Bukan disitu...
- Dibelakang.. bukan...
- Disini? disini?
Disini! Sepertinya aku dapat!
Apa yang kau lakukan?
Biar aku saja.
Aku akan menangkapnya! Tadi aku lihat!
Sebentar! Sebentar!
Aku dapat! Sudah kutangkap!
Ikannya! Ikannya! Ikannya!
Sudah kutangkap. Belutnya...
[LALU... INI...?]
[JELAS SEKALI TADI AKU BILANG BELUT...]
Kau suka makanannya?
Aku ingin membuatmu terkesan.
Untuk apa?
Karena kau akan bertanggung jawab untuk masa depan lembaga kita.
Sudah hentikan.
Malah membuatku terbebani.
Apa pekerjaan suamimu?
Kabarnya pernikahanmu bahagia.
Begitukah? Dia suka musik.
Waw, musisi.
Hebat sekali.
Apa sekarang kau bahagia?
Iya.
Syukurlah.
Mau minum wine?
Ada vintage wine tahun 2003,
rasanya luar biasa.
Permisi.
Apapun yang kaulakukan,
takkan selesai dalam semalam.
SETENGAHSEMPURNA.COM
Ibu, ibu tidak apa-apa?
- Kemarin, aku...
- Sudah kau serahkan laporannya?
- Iya, sudah kuserahkan kemarin.
- Baguslah.
- Apa?
- Dan juga...
Ibumu pasti sangat terkejut.
Tolong tanya apa dia baik-baik saja.
Iya, bu.
Aku ini bukan orang jahat.
Ah, semalam aku bermimpi.
Ada cacing sebesar tangan
dan masuk ke rumah kita.
Apa ini artinya bayi?
Apa kau punya berita bagus?
Tidak, maaf.
Sudah bertahun-tahun kalian menikah.
Kenapa belum hamil?
Ada apa dengan nasibku?
Aku cuma ingin menggendong cucu.
Apa permintaan ini berlebihan?
Mungkin lebih baik berhenti bekerja.
Kau akan sulit hamil kalau stres.
Paling tidak, jangan abaikan
kewajibanmu sebagai istri, iya kan?
Ibu, apa kau kecewa karena Se Mi bisa menyelesakan tugasnya?
Iya. Ibu ngambek mulai tadi padi.
Diam!
Hubungi Joon Ah dan suruh
dia menyingkirkan wanita ini.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau menangis?
Apa ibu mertuamu menyalahkanmu
soal kemarin?
- Tidak, bukan begitu.
- Pasti begitu!
Ada apa sebenarnya?
Katakan saja.
Ibu... apa sebaiknya aku berhenti kerja?
Kenapa?
Aku ingin mengurus rumah dengan baik.
Aku merasa belum mendukung
Joon Soo sepenuhnya.
Sebenarnya, sulit mengurus rumah
sambil bekerja bekerja.
Aku jadi merasa bersalah.
Apa ada yang menyalahkanmu?
Apa kau sudah lupa?
Kau begadang sampai
mimisan untuk belajar.
Kau berusaha sangat keras untuk jadi PNS.
Kenapa harus berhenti?
Dunia memang sudah berubah.
Mana mungkin wanita bisa bekerja
sekaligus mengerjakan urusan rumah?
Sudah wajar kalau tidak bisa.
Siapapun yang keberatan dengan hal itu,
otaknya sudah tidak waras.
Ibu, kau luar biasa.
Saat aku melihatmu cara
ibu memperlakukan Se Mi
aku pikir ibu orang yang kolot dan keras.
- Sepertinya aku salah.
- Apa?
Ibu menyuruh Se Mi untuk tinggal dirumah mengerjakan pekerjaan rumah.
Jadi bukan itu maksud ibu sebenarnya.
- Ibu, kau hebat!
- Sudah cukup! Keluar sana!
[KABAR GEMBIRA UNTUK IN YOUNG]
Apa ini?
Misi?
Misi hari ini.
Siapkan makan siang dan
antarkan ke kantor suami?
Ini dia?
Aku senang sekali! Aku sudah
menunggu kesempatan seperti ini.
[!8 AGUSTUS 20!5. KAMPUS.]
Baiklah, sekarang coba kita selesaikan.
[TEMPAT KERJA SUAMINYA.]
[PERTAMA KALI MELIHAT SUAMINYA MENGAJAR.]
Tolong jangan ganggu dia
sampai pelajarannya selesai.
Seperti main lotere, kan?
Siapa yang tahu berapa
kemungkinan menangnya?
[WAJAHNYA LANGSUNG TERSENYUM]
Bagaimana kita menyelesaikannya?
Ini cuma masalah probabilitas, kan?
Apa hukum probabilitas?
[HOT, SEKSI, MENAWAN!]
[SAAT-SAT DIMANA KHAYALAN JADI KENYATAAN!]
Bukan yang itu.
[TAPI GODAAN TIDUR LEBIH KUAT DARIPADA CINTA.]
Apa bunyi hukum Pascal?
Jika ditulis dalam inggris.
Pascal.
Mudah bukan?
Tulisan yang sederhana.
Inilah keindahan matematika.
Apa yang kalian pikirkan saat dengar kata "Probabilitas"?
- Pascal.
- Iya, apa lagi?
Pitagoras.
[HAH?]
[PELAJARANNYA BELUM SELESAI?]
Kau belum makan, kan?
Aku bawakan makan siang untukmu.
Ini pertama kalinya aku membuatkan
bekal untuk orang lain.
Cobalah.
[MMM... KIMBAB PENUH CINTA. KELIHATANNYA ENAK...]
Kenapa kimbab ini?
Kimbab lebih enak kalau hancur begini.
Ini, cobalah.
Rasanya enak kok.
[DIA MENCOBANYA SENDIRI]
Ini pertama kalinya aku membuat bekal.
Bagaimana kalau kalian
main permainan telepati?
- Kita lihat kalian cocok atau tidak.
- Tidak, terima kasih.
Ayolah, jangan seperti itu, ayo main!
Baiklah kita mulai.
Ini dia.
Satu, dua, tiga!
- Musim dingin.
- Musim panas.
Satu, dua, tiga.
- Bungeoppang.
- Pancake.
Satu, dua, tiga.
- Biru.
- Merah.
Terakhir.
Satu, dua, tiga!
- Bulgogi.
- Galbi.
[TIDAK COCOK SAMA SEKALI]
Kau tahu proposal yang baru
saja diserahkan ketua tim cha?
- Iya.
- Manajer Gu menyukainya.
- Sebenarnya, aku agak terkejut.
Pekerjaan yang bagus.
Ketua tim Ja, kau mengagumkan.
- Ketua tim Ja? Aku?
- Iya.
Aku tak tahu kalau proposal itu idemu.
- Ideku?
- Memang ketua tim Cha yang menyerahkannya.
Tapi dia bilang kalau semua itu idemu.
Ketua tim Cha sudah
mengatakan semuanya.
Dia juga bilang kalau kau menyuruh dia menyerahkan
proposal atas namanya karena dia menantumu.
Sepertinya dia merasa tidak enak
karena itu dia menyerahkan
proposal baru atas namamu.
Alasanku bicara dengamu...
Aku yakin kau sudah dengar..
sebentar lagi aku akan
pindah ke kantor balai kota.
- Benarkah?
- Sayangnya iya.
Dan aku ingin merekomendasikanmu untuk menggantikan posisiku saat ini.
Bagaimana?
- Tapi aku masih belum pantas.
- Kau sangat pantas. sampaisini
Apalagi setelah proposal ini,
kau mendapat banyak dukungan!
Anda terlalu memuji.
Ini tiket musikal.
Bagaimana kalau kita bertiga
pergi bersama?
Benarkah?
Aku senang sekali!
Ada kabar heboh!
- Apa itu?
- Anda sudah lihat ini?
[PILIH SEKARANG! PEMILIHAN KEPALA DEPARTEMEN YANG BARU!]
- Apa ini?
- Pengumuman dari atasan.
Orang-orang bisa memilih
kepala departemen yang baru.
Hebat bukan?
Mau ada pemilihan?
Benar-benar tak terduga.
Iya, tapi...
Tiba-tiba kepalaku sakit.
Maaf.
Kita pergi lain kali saja.
Sebenarnya
aku kesulitan mengurus rumah sambil bekerja.
Benar-benar merepotkan.
Ibu selalu menyuruh Se Mi tinggal dirumah dan mengurus suami.
Jadi bukan itu maksud ibu sebenarnya?
Benar sekali... Aku tak boleh seperti ini.
Sebagai seorang ibu,
aku tak boleh seperti ini.
Apa ini?
Jadi... alasan dia tidur seharian dan
mengeluh punggungnya sakit
adalah karena menggantikan
istrinya bekerja semalaman?
Dasar anak bodoh!
Berapa lama lagi kita harus seperti ini?
- Ayah?
- Tergantung ibu.
Ini namanya perbudakan.
Aku juga berharap semua
ini cepat selesai.
Hanya ini yang bisa
kulakukan untuk Se Mi.
Dia punya masa depan yang cerah
tapi hamil karena pecundang sepertiku, dan sekarang dia jadi ibu rumah tangga.
Aku tak pernah merawatnya,
dan dia selalu bekerja keras.
Jadi aku ingin membantunya sebisaku, meskipun harus seperti ini.
Kata-katamu seperti pria saja.
Kakek...
Bisakah kau iriskan bawang untukku?
- Mataku pedas.
- Tidak mau!
Aku sudah banyak membantumu!
Sebagai gantinya, rahasiamu...
Baiklah! Akan kulakukan!
Baiklah aku akan membantumu.
Kau sudah tahu, kan?
Kau tahu apa yang dilakukan
Dong Suk tiap malam.
Iya?
Kau tidak tahu?
Dia membuat masalah lagi?
Pria yang malah.
Bahkan istrinya saja tidak tahu.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kau tak mengerjakan
tugas yang kuberikan?
Aku kerjakan, tapi tidak selesai-selesai.
Selain itu aku juga sudah lelah,
jadi aku ketiduran.
Sebenarnya, ibu cuma ingin menghukumku
dan aku tak perlu menyelesaikannya, kan?
Kau pasti senang bisa tahu.
Kenapa anakku malah tidak tahu?
Aku pergi ke dapur dan melihat suamimu disana
dia pakai celemekmu, mengiris kubis dan bawang.
SETENGAHSEMPURNA.COM
Memang salahku.
Pria yang malang.
Ibu mana yang ingin melihat
anaknya bekerja sekeras itu?
Dia tipe orang yang melakukan
apa yang kularang.
Ini adalah tugas tambahan
yang harus kau lakukan.
Meskipun kau bekerja,
tugas utamamu tetaplah seorang
istri dan menantu dirumah ini.
Tidak peduli seberapa penting pekerjaanmu
kau tetap harus melakukan tugasmu.
Itu semua bukan tugas yang sulit.
Kau sangat percaya diri,
aku yakin kau mampu.
Bangun. Tidur yang benar.
Tidur pakai selimut.
Ada apa?
Aku dengar kau menggantikanku
mengerjakan tugas dapur.
Ibu sudah tahu semuanya.
Benarkah? Lalu bagaimana?
Ibu bilang dia akan menyuruhmu
berhenti melakukannya
karena ibu sedih melihat
anaknya bekerja sangat keras.
Benarkah? Lalu bagaimana denganmu?
Aku boleh bekerja, tapi aku
tetap harus mengurusi rumah.
Syukurlah!
Akhirnya semua ini berakhir.
- Terima kasih.
- Hmm?
Kau menangis?
Kau tersentuh, ya?
- Tidak.
- Aku yakin kau menangis.
Jantungmu berdetak kencang
karena kau tersentuh, kan?
Inilah yang aku maksud.
Menusuk langsung ke hati wanita.
Wanita karir berusia 30 sampai 40an mudah tersentuh dan membuka dompetnya.
Apa? Tidur saja sana.
Batu, kertas, gunting.
Hei.
Apa tak bisa mengalah sekali saja?
Sudah takdir kita dipertemukan seperti ini
rasanya menyedihkan kalau kita berpisah.
Ayolah.
Mengalah sekali saja.
- Ayolah, ayolah?
- Kau punya suara sengau?
Seperti hidungmu sedang tersumbat.
Tolong, sekali saja...
Tak bisakah kau mengalah padaku?
Melihat matamu yang setengah terpejam, kau pasti sangat lelah.
Aku tak ingin mengatakan semua ini...
Tapi aku benar-benar
tak punya tujuan lain!
Apa kau itu bipolar?
Suasana hatimu lumayan sering berubah-ubah.
Kau pria dingin tak punya perasaan!
Aku bahkan sampai menangkap
belut yang masuk celanamu!
Kau malah menambah alasan kenapa kau harus pergi dari rumah!
Padahal aku sudah lupa.
Memangnya kenapa dengan umurku?
- Ini adalah waktu yang tepat untuk minum--
- Ayah, ayah.
Oh, anakku.
Oh? Siapa wanita cantik ini?
Bukankah ini menantuku, Ruby?
Kemari, kemari.
Kau keluar untuk menyambutku, kan?
Apa?
Iya.
Aku senang sekali bertemu menantuku.
Aku sudah menganggapnya menantuku sendiri.
Masuklah, ayah.
Aku akan menyesal kalau masuk sekarang.
Hei, kau mau kunyanyikan lagu apa?
Menari! Aku akan menari untukkmu.
Ayah, kau sudah mabuk.
Ayo kita masuk.
Aku akan bernyanyi.
Bagus sekali.
Memangnya kenapa dengan umurku?
- Usia yang tepat untuk jatuh cinta!
- Memangnya kenapa dengan umurku?
Apa? Batal?
Mana mungkin aku
membatalkan perjodohan itu?
Tidak, aku tak pernah
mengirim pesan seperti itu.
Tidak, Myung Suk tidak punya pacar.
Sungguh!
Myung Suk sudah punya pacar.
[CHA MYUNG SUK]
- Hyungnim. Mau berangkat kerja?
- Iya.
Kenapa kemari pagi-pagi?
- Ibu memanggilku kemari.
- Begitu?
- Masuklah.
- Mengenai In Young...
Kau pasti mengalami kesulitan
karena dia, kan?
Aku dengar dia menghapus
semua hasil pekerjaanmu?
Dia tak punya orang tua, jadi tak ada yang mengajarinya bersikap baik.
Bisa dibilang dia itu bandel.
Huh? Ada CEO.
- CEO.--
- Jadi kami berniat menggantinya.
Idol baru akan lebih sesuai
dan mudah bagimu.
Serahkan saja padaku.
- Adik ipar.
- Iya?
Aku... tak mau melakukan
acara itu tanpa In Young.
Apa?
Maksudku, tanpa In Young...
Aku tak mau syuting acara itu.
Diterjemahkan oleh andre0!84
SETENGAHSEMPURNA.COM