☆ Selamat Menonton ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
- Hei, kakak ipar.
- Ya?
Aku... aku tidak akan melakukannya tanpa
Oh In Young.
Apa?
Maksudku... Aku tidak akan ikut serta dalam
kegiatan menembak tanpa Oh In Young.
Bisakah kau jelaskan, mengapa?
Mengapa harus Oh In Young?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau di sini? kau ibu mertua
lagi menunggumu.
Maaf. Aku harus pergi bekerja.
Ayolah kita bicara nanti saja.
Semoga harimu menyenangkan.
☆ The Virtual Brige (별난 며느리  The Eccentric Daughter-in-Law) 2015 ☆
☞ Episode 3 ☜
Ia tidak akan pergi menembak tanpamu?
Kenapa dia mengatakan itu?
Aku pikir dia menyukaiku!
Tentu saja! Dia menyukaiku.
Tidak heran saat ia melihat
padaku itu sangat berbeda.
Aku ingin tahu apa yang membuatnya menyukaiku.
Wajahku?
Tubuhku?
Aku yakin itu adalah baik.
Dimana kau menemukan manusia tak ada artinya?
Apakah In Young bikin masalah lagi?
Aku kira kau bisa mengatakan itu adalah masalah.
Dia terlalu cantik.
Terlalu banyak masalah untuk menghitungnya.
Aku minta maaf.
Omong-omong ... Berapa lama kau
akan menahannya di sini?
- Aku berharap dia bisa tinggal di sini selamanya!
- Diam!
Aku berbicara dengan Joon Soo.
Aku berbicara dengannya juga.
Benar kan, Joon Soo?
Ya.
Bisakah kau untuk mengeri
sampai kegiatan menembak selesai?
Tidak ada yang suka dengan dia.
Nah, itu adalah masalahmu.
Aku suka segala sesuatu tentang Ruby.
Apa?
Aku kira dia suka In Young.
Aku pikir Myung Suk
tidak keberatan mengenai dirinya.
Apa?
Apakah kau mengatakan Myung Suk menyukainya?
Tidak, bukan maksudku seperti itu.
Myung Suk adalah orang yang baik.
Dia tidak benar-benar menunjukkan perasaannya.
Tentu saja!
Sebagai seorang pria dia terlalu besar untuk menunjukkan penghinaan
Aku tidak ingin dia untuk menjaganya
menikahi wanita yang baik.
Dia mencoba untuk mengambil
mudfish dan juga menangkapnya.
In Young mendapatkan Myung Suk?
Sesuatu seperti itu.
Pokoknya, sebelum sesuatu yang lebih buruk terjadi,
bisakah dia keluar dari rumahku.
Jangan khawatir. Begitu kegiatan menembak
selesai, dia akan pergi.
Apakah kau tahu bahwa hari ini
adalah tayangan pertama?
Aku Ruby!
Aku akan melakukannya unukmu!
-  Penilaian benar-benar rendah.
- Tidak ada tulisan tentang hal itu?
Tulisan  yang ditulis
ketika orang benar-benar menontonnya.
Bagaimana referensinya?
Aku punya seseorang
yang menulis ulasan tapi...
Aku kira In Young benar-benar tidak memiliki masa depan.
Jika ulasan rendah,
kita perlu mengubah pemain.
Ibu mertua aku sangta membenci dia.
Bertahanlah.
Hal ini baru permulaan.
Ya. Mencoba untuk membuat bermain
asmara dengan Myung Suk.
Semua pertunjukkan perlu asmara!
Kau digunakan untuk menjadi "itu" gadis.
Tidak bisa kau menarik orang tua?
Hal ini sebenarnya sangat sulit
untuk menarik adikku.
Alih-alih garis tubuh seorang gadis, dia lebih
ke bentuk kurva dengan jumlah delapan.
Aku hanya perlu membuat
Myung Suk sepertiku, kan?
Itu akan luar biasa!
Jika kau tidak bisa, setidaknya membuat dia
berpura-pura sepertimu.
- Nah, bisakah itu?
- Hal ini tidak akan mudah.
Meskipun ia saudaraku,
ia tidak memiliki banyak akal sehat.
Jika tidak bisa membujuk dia...
Aku akan setuju untuk mengganti pemainya.
Kau bilang kau akan menembak,
bagaimana dengan acara belanja hari ini?
Choona Ja sedang menunggu.
Oke, kita akan segera keluar.
Karena kau begitu yakin,
Kita akan mencobanya lagi.
[Misi hari ini:
Belanja Bahan Makanan dengan Ibu Mertua]
Mengapa kau memakaikan mereka
kacamata yang terlihat seperti lalat?
Ini adalah satu-satunya cara
agar orang tidak akan mengenaliku.
Bagaimana jika orang mengenali kita
dari pertunjukan tadi malam?
- Kau akan tidak nyaman.
- Tidak ada yang mengenalmu, sehingga mereka tidak akan memperdulikanmu.
Benarkah?
Kau tidak akan nyaman
jika menjadi perhatian.
[Aku berusaha untuk
tetap tenang di pasar.]
[Baiklah...]
[Earthlings...
maafkan aku mengganggu ketertiban tempat ini]
[Ini tidak akan nyaman jika terlalu banyak orang yang mengelilingi ...]
[Pasar hari ini sangat tenang]
[Kecuali kau]
[Apakah kau tidak mengenaliku?
Aku Oh In Young dari Ruby]
[Aku Oh In Young...]
- Selamat Datang
- Hi!.
Aku harus membuat Yuk Won Jun
menyukai Myung Suk.
Aku mau bagian mata
dan pantat. Maaf.
Tentu, tapi daging bagian pinggang dan
daging tenderloin masih segar hari ini
Apa Yuk Won Jun?
("Yuk" berarti "daging" atau "enam")
[Enam Won Jun? Lima Won Jun,
Empat Won Jun? Tiga Won Jun? Dua Won Jun]
Ini adalah kue dadar yang terbuat dari daging dan tahu.
Ini adalah favorit Myung Suk.
Benarkah?
Jika suamiku yang suka,
maka aku harus menjadi orang pertama yang membuatnya.
Suami? Apakah dia mertuamu?
Sesuatu akan datang.
Acara Kita adalah saat malam terakhir.
Di televisi?
Tentang selebriti dalam keluarga...
Yang datang sebagai menantu.
Apakah dia seorang selebriti terkenal?
- Dia tepat berada di sini.
- Dia ada di sini denganmu? Dimana?
Siapa?
Pak...
Kmana dia kan pergi tanpa
memberikan kita daging?
Aku melihat pertunjukan tadi malam.
kau terlihat sangat cantik!
- Terima kasih!
- Apakah ini pertama kalinya kau makan sup buatanku?
Cobalah! Ini enak!
Ini adalah saus yang kau beli dariku
yang membuat sup mu menjadi lezat
Kau pamer.
Orang-orang akan berpikir aku mendapatkannya secara gratis.
Aku membelinya sesuai harganya!
Ini bukan pasta kacang mu, Ibu mertua.
Apa yang kau bicarakan?
Dia membeli semua saus
dan pasta dari Kita.
Tidak, ini tidak terasa
seperti pasta kacang mu.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige (별난 며느리  The Eccentric Daughter-in-Law) 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
- Ini adalah pasta kacang Kita. Kau bisa merasakannya.
- Ya, semuanya dari rumahnya.
Tidak, tidak.
Pasta kacang mu tidak manis.
Rasa manisnya berasal dari
bumbu buatan.
Aku memberikan sedikit bumbu!
Orang-orang begitu terbiasa dengan rasa ini!
Aku hanya ingin sedikit menambahkan itu ...
bagaimana kau tahu?
Ini menjadi indra keenam mu!
Ha Ji, pastikan dia tidak mendapatkan
pasta kita setiap lagi!
Oke.
- Aku minta maaf...
- Ayo kita pergi.
Bisnisku tergantung pada pasta mu!
Apa yang akan aku lakukan tanpa mereka?
Helo?
Tuan ... apa yang harus aku lakukan?
Ibu Myung Suk merasa
bangga pada pasta nya.
Tidak, Aku tidak mendengarkannya.
Aku akan berbicara dengannya ketika dia pulang.
Jangan khawatir!
Apa sekarang?
Aku tidak percaya dia menambahkan bumbu buatannya
untuk pasta ku!
Jika bukan karena In Young, Aku akan
terus menjual pasta ku padanya.
Bagaimana In Young tahu
bahwa rasanya berbeda?
Kau tidak tahu, Ha Ji.
Aku tidak tahu.
Aku yakin dia hanya menebaknya.
Bagaimana dia bisa tahu?
- Kakek, apa yang kau lakukan di sini?
- Aku...
- Apakah kau perlu sesuatu?
- Ya... tidak apa-apa.
Mungkin dia lapar.
- Haruskah aku memberikan sesuatu untuk dia?
- Aku akan mempersiapkan beberapa makanan ringan.
Kita banyak menerima pesanan kimchi!
Aku yakin kita akan menjadi kaya!
Apakah pesanan ini hanya dari minggu ini?
Kita terlalu banyak menerima pesanan!
Ibu, kita harus membawa mereka
dan mendapatkan uang ketika kita bisa!
Kita membangun sebuah pabrik kimchi.
Kita akan muncul di menghiasi saluran pembelajaan.
Lalu aku bisa menjadi
CEO pabrik.
Cukup dengan omong kosong mu.
Berikan perintah dan pergi.
Hanya berpikir tentang hal itu! Kimchi mu
cukup baik dijadikan bisnismu
Ibu, kau bisa
menjadi pemimpin perusahaan.
- Keluar!
- Ok!
Hanya berpikir tentang hal itu!
Apakah ia berpikir realistis?
Tanpa Se Mi, aku
dan Haji akan mengerjakan pekerjaan!
Aku bisa membantu juga!
Aku kira kita bisa menggunakan bantuanmu.
Bagaimana? Apakah kau menyukainya?
Aku mendengar restoran ini punya
steak daging sapi terbaik!
Steak aging sapi
yang dimakan anaku!
Tapi apa kesempatan itu? Apakah kau tahu
Aku seorang kandidat sebagai Kepala?
Tidak, aku hany akan tetap disini.
Tapi aku senang kau datang dengan
kabar baik!
Aku akan menelepon
Youn Ah untuk makan siang juga.
Mengapa?
Tentu saja kau ingin makan steak yang lezat ini
dengan istri mu, bukan ibumu.
Oke. Telpon istri mu.
Aku akan pergi.
Tidak! Aku sangat senang dengamu!
Aku selalu melihat istriku di rumah.
Itulah "ibu rumah tangga."
Kau sangat lucu!
Seorang "ibu rumah tangga" adalah seseorang yang kau lihat di rumah!
Karena kau merasa lucu,
itu membuatku tertawa!
Omong-omong... Aku punya
permintaan untuk ibu rumah tanggamu.
"Ibu Rumah Tangga!"
Semakin aku berpikir tentang hal itu,
semakin terlihat lucu!
Apa permintaanmu?
Ayo kita makan siang dan menghabiskannya.
Aku sangat lapar!
Aku bilang makanlah.
Helo?
Permintaan?
Kau tahu dia lemah.
Ini terlalu panas untuk ibuku
untuk berjalan sendiri.
Setidaknya perlu 100 orang!
Oke, Aku akan melakukannya.
Oke.
Untuk sementara waktu
aku tidak bisa makan siang.
Apa?
Apakah kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Kita hampir sampai.
Aku tidak apa-apa.
Tidak, itu adalah kesenangan kita untuk membantu.
Jadi kau akan mendatangani disini?
Apakah ini untuk pemilihan ketua?
- Bisakah aku berpikir sejenak sebelum aku mendatangani?
- Apa?
Itulah sebabnya...
Tentu saja. Pikirkan saja dulu
dan kita akan datang lagi di lain waktu.
Oke.
- Seang berjumpa denganmu.
- Ta-da.
- Katanya dia mau mendatangani.
- Tapi kita tidak bisa memaksanya.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku tidak
bekerja dengan baik di suasana tidak nyaman.
Kita tidak menyiapkan 10 orang untuk mendaftar.
Aku tahu. Manajer Tim Jang
sangat tidak populer.
Tapi tidak seharusnya seorang calon
mendapatkan tanda tangannya?
Dia tidak merasa baik.
Aku tidak berpikir kau merasa baik.
Kau bahkan belum makan siang.
Kau tidak seharusnya mencampur adukkan antara bisnis dan emosi.
Nyonya! Biarkan aku membantumu!
Terima kasih.
Ini berat.
Mungkin aku lebih kuat.
Bukankah seseorang seperti dia
pantas menjadi seorang Chief?
Ketua Tim Jang sangat egois!
Ini di sini! Ada disini!
Kesempatan sempurna
menjalin asmara di sini!
Myung Suk meneleponku
untuk menjemputnya saat makan malam.
Aku akan pergi!
Kau harus pergi!
Ini kesempatan yang sangat baik!
Oke, tunggu saja.
Aku harus memperbaiki riasanku.
Aku suka program sekolah yang dibuat
oleh Guru Kim Se Mi.
Apa yang kau pikirkan?
Ini juga dikemas. Kita hampir tidak punya waktu untuk persiapan pelajaran.
Kapan kita pulang?
Ini hari pertama kita
sejak sekolah dibuka.
Kita harus meninggalkan kesan yang baik
sehingga kita tidak perlu khawatir akan menjadi
penggangguran.
- Kau semua mendengar Guru Kim.
- Ya...
Pastikan jadwal sekolah
berjalan lancar.
Oke.
- Maaf.
- Tidak apa-apa, pertemuan berakhir.
Apa sekarang?
Hari ini?
Aku akan terlambat, mengapa?
Apa yang kau harapkan dariku
dengan kimchi ini?
Aku tidak bisa.
Aku akan tetap terlambat ke
jadwal sekolah sampai ujian tengah semester.
Bicaralah padanya untukku.
Aku harus pergi sekarang.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
- Tidak
- Apakah kau bisa datang denganku setelah bekerja?
Aku memintamu berkencan,
Guru Kim.
- Apa?
- Aku hanya bercanda.
Aku harus pergi
untuk bekerja.
Oke.
Dia selalu kesal
dengan semua yang aku katakan!
Aku mencoba menyelamatkan
dia dari ibu mertuanya!
Kau beruntung! Setidaknya kau bisa
melindungi istrimu dari bahaya.
Apakah Soon Hee masih marah padamu?
Dia tidak akan melihatku sampai aku meyakinkan
ibumu untuk menjual pasta lagi.
Ini akan menjadi
sulit untuk meyakinkan ibuku.
Kau tahu dia benar-benar keras kepala
kalau mengenai pasta.
Apa yang harus Aaku lakukan?
- Bagaimana kau meyakinkan Soon Hee?
- Bagaimana?
Hadiah cinta dari seorang wanita!
- Apakah kau tahu Angelina Jolie?
- Ngantuk?
Mengapa kau mengantuk?
Tidak, itu adalah seorang aktris Amerika.
Dia memiliki bibir tebal dan sangat seksi.
Pokoknya. Apakah suaminya,
Brad Pitt, sebagai hadiah?
- Sebesar $ 400.000!
- Berapa?
$ 400.000?
Soon Hee bukan Angelina Jolie,
sehingga kau tidak perlu menghabiskan sebanyak itu.
Untuk orang-orang seperti kita,
itu adalah pemikiran yang penting!
Apa yang dia suka?
Dia suka pasta kacang dan kimchi air.
Aku tidak bisa membantumu dengan pasta kacang.
Ini adalah Myung Suk. Halo?
Aku? Aku dirumah.
Seseorang akan pergi denganku.
Tunggu saja. Seseorang yang cantik
dan lebih seksi dariku akan berada di sana.
[Sikap yakin terhadap suaminya.]
[Iistri tenang,
menunggu suaminya!]
[Aku akan mengambil alih pertemuan makan malam!]
[Penguasa manis dan brutal di sini!]
Helo! Aku Oh In Young,
dari gemerlap Ruby!
[Canggung.]
[Takut.]
- Apa yang kau lakukan di sini...
- Aku datang untuk menjemputmu!
Dengan suami... ini untuk menembak?
- Ya, itu wanita cantik.
- In Young, ini adalah Dean.
Halo, namaku Oh In Young.
Aku istri Profesor Cha.
Jika kau adalah Dean, kau berada di posisi yang lebih tinggi
dari suamiku, kan?
Aku kira kau bisa melihatnya seperti itu.
[Pindah, staf biasa.]
Silahkan mengurus suamiku.
Pada catatan itu, Aku akan menuangkannya.
Oke.
Itu bagus.
[Sesuatu membuatnya
merasa tidak nyaman.]
[Apakah dia cemburu?]
Karena kau di sini,
Kita ingin mendengar lagumu.
- Sebuah lagu?
- Ya! Yang terdengar bagus!
Nyanyikan untuk kami...
[Lagu pertama di depan rekan kerja
suami]
[Pemanasan dengan sangmo berputar seksi!]
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige (별난 며느리  The Eccentric Daughter-in-Law) 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Tajam bermata.]
[Apa ini...]
[Dean menyesali meraih tangan]
[Yang Bermata Tajam]
[Tenggorokanku semakin kering]
Aku ingin menarik perhatianmu.
[Oh Tuhan!]
[Apakah dia mencoba untuk membantu atau menipu?]
[Ada Lagi.]
[Jatuhnya Kehormatan Kepala Rumah Tangga
itu.]
[Waktu Habis!]
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan? Aku membantumu.
Apakah kau melihat Dean bersenang-senang?
Semua manusia sama.
Tunggu aku di dalam mobil.
Aku akan segera ke sana.
Apakah kau melihat dia menyeretku keluar dari ruangan?
Dia sangat cemburu.
Dia bahkan tidak menyukaiku menghirup
udara yang sama seperti orang lain.
Apakah ini tidak berarti ia menempatkanku?
[Misi: Pergi bertemu dengan suami]
[Misi: Usahakan suami - Sukses]
Wow!
Dia membawa mobil baru untuk menembak!
Mungkin dia berusaha untuk menyenangkanku?
Aku pikir Profesor Cha
tenang, tapi dia licik.
Aku tahu. Dia menelepon istrinya,
karena Dean mengatakan dia cantik.
Mencurigakan bahwa ia melakukan
kegiatan menembak tepat sebelum waktunya.
Hal ini jelas, bukan?
Ia memanfaatkn Oh In Young untuk mencetak
beberapa poin dengan Dean.
Ayo kita pergi dan minum lagi.
Kau tidak pernah bisa menilai
seseorang hanya dengan melihat penampilan mereka.
Memanfaatkan aku untuk mencetak poin?
Apakah dia ingin terus melakukan pertunjukan,
sehingga ia bisa terlihat baik untuk Dean?
Bukan karena ia menyukaiku?
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige (별난 며느리  The Eccentric Daughter-in-Law) 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku akan menghancurkannya!
In Young.
Apa?
Apa yang dia lakukan?
Tas ku di dalam mobil.
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan memotong kue...
- kKau berarti dipotong untuk mengejar.
Oke, dipotong untuk mengejar.
Ayo kita potong untuk mengejar
dan saling membantu. Sayap-sayap.
"Sayap-sayap?"
Aku katakan, ayo kita saling membantu.
kau tidak tahu istilah itu?
Kau pandai berbahasa Cina,
tetapi tidak dengan bahasa Inggris.
Ini "menang-menang..."
Itulah yang Aku katakan, "menang-menang."
Jadi Aayo kita saling membantu. Aku telah
melakukan pemotretan ini, dan kau membutuhkanku.
Ayo raih keuntungan lebih dari ini.
Mengapa aku perlu bantuanmu?
Kau bertindak seperti kau tidak berpikir aku tahu.
Aku sudah tahu semuanya!
kau tidak harus berpura-pura.
kau adalah orang yang membuatku bingung.
- Bingung?
- Apakah kau tahu bagaimana sulitnya bagiku?
Kau membuatku bertekad.
Mengapa seperti itu?
Akulah yang harus gila!
- Aku kembali.
- Aku kembali juga.
Kau pulang sekarang?
Apakah kau punya minuman?
- Apakah kau ingin beberapa madu-air?
- Tidak, Aku tidak minum banyak.
- Apakah dia berkendara dengan baik?
- Ya, Aku berkendara dengan sangat baik.
- Aku akan ke kamarku.
- Oke, beristirahatlah.
- kKau baru pulang?
- Ya.
Aku kembali.
Mengapa kau terlambat?
Maaf, Kita sedang mempersiapkan
siswa untuk ujian tengah semester.
Kupaskan bawang putih.
Oke. Aku akan mengupasnya.
Apa?
Kau mmemintaku untuk mengupas bawang putih.
Akan kulakukan.
Apakah kau tidak mau tidur?
Aku harus melakukan persiapan untuk pelajaran besok.
Bisakah kau membantuku? Aku hanya perlu
menyalin sesuatu dari buku.
Matikan lampunya.
Ini mengganggu tidurku.
Kau akan mengejar
keberuntungan dari meja.
Aku tidak akan sarapan.
Kau perlu makan untuk tenaga.
Aku tidak bisa menirumu mengenai yang satu ini.
Oke.
Sup ini sangat panas!
Mengapa ini begitu panas?
Bisa membakar mulutku.
Tentu saja sup panas!
Bagaimana supaya menjadi dingin?
- Ibu, sup masih banyak?
- Tentu masih ada lagi.
Mengapa sup ini sangat panas?
Kau harus meniupnya
kau mau membakar mulutmu.
San, mengapa kau tidak sarapan?
Apakah kau ingin aku untuk memilah tulang
ikan untukmu?
- San tidak punya nafsu makan.
- Mengapa? Apakah kau memarahinya?
Tidak, aku tidak memarahinya.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Apa yang aku lakukan?
San membuat kostum pohon
untuk TK.
- kostum Pohon? Apa itu?
- Aku bermain pohon di musik kami.
Hari ini latihan,
jadi aku perlu mengambil kostum.
- Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
- Kau lupa.
Aku telah mengatakan kepadamu
beberapa waktu yang lalu.
Bagaimana bisa?
Kerja yang bagus. kau melakukan
pekerjaan yang baik sebagai seorang ibu.
Apakah kau benar-benar membutuhkannya hari ini?
Tentu saja.
Hari ini adalah latihan terakhir.
Oke, Aku akan mengurusnya.
Makan sarapanmu.
Apa yang kita lakukan?
Apakah kita bisa menelepon?
Tidak apa-apa. Aku tidak
berada di musik.
Apa maksudmu?
Aku akan membawa
kostum untuk TK mu. Ok?
- Benarkah?
- Tentu saja! Aku berjanji!
Ayo kita pergi!
Itu sangat aneh.
Apa yang kau cari?
Aku membuat kimchi air untuk Young Ah.
Aku pikir aku letakkan di sini.
Kau juga lihat terakhir aku meletakkannya
saat malam di sini, kan?
Ya. kau menaruhnya di sana untuk menyimpannya
satu hari lagi.
Tapi mana bisa?
Hal ini tidak seperti itu punya kaki untuk melarikan diri.
Kakek memang datang
ke dapur sebelumnya.
Ayah mertua?
Apa yang akan dilakukannya dengan kimchi air?
Sini.
Bagaimana? Apakah kau menyukainya?
Ini adalah kimchi air yang terkenal.
Tentu saja itu sangat baik.
Makan ini dan buang kemarahanmu.
Karena kau marah, aku merasa sangat buruk.
Aku tidak tahan lagi.
- Tidakkah kau tahu mengapa aku marah?
- Aku tahu alasannya!
Kau marah karena ibu Myung Suk
tidak akan menjual pasta lagi.
Inilah sebabnya mengapa kau tidak cukup baik.
kau pikir aku gila karena pasta!
Itu bukan alasan?
Lalu kenapa kau marah?
Aku hanya akan mengatakan sekali.
Jadi dengarkan baik-baik.
Alasan sebenarnya bahwa aku gila adalah...
karena kau tidak benar-benar mencintaiku.
Jika aku tidak mencintaimu,
akankah aku membeli ini untukmu?
Ini adalah bedak. Aku tidak pernah memberikan
semacam ini untuk istri. Aku terlambat!
Siapa yang kau memberitahu penjual ini?
Kau tidak memberitahu mereka
padamu, kan?
- Kemudian rumor akan menyebar.
- Tentu saja tidak.
Aku mengatakan kepada mereka itu
untuk mertua.
Lihat? kau tidak mencintaiku.
Apa yang salah sekarang?
Mengapa kau tidak bisa percaya diri mengatakan bahwa
hadiah ini untuk pacarmu?
Aku bukan kau.
Kau akan meninggalkanku jika
mertuamu tidak menyukaiku.
Mengapa cerita seperti itu?
Ini sudah cukup.
Tolong jangan datang lagi untuk melihatku.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
- Mengapa kau melakukan ini?
- Maaf, pergilah.
Mengapa kau melakukan ini?
Ini sangat mengecewakan.
Aku akan menjadi tua dan mati menunggu
baginya untuk datang lagi.
Aku harus mencari cara lain.
- Tentu saja, Aku akan mendatangani.
- Terima kasih.
Terima kasih!
Aku bisa melakukannya.
Makananmu di sini.
kau sangat cantik! Hi!
Wajahmu sangat kecil!
Rambutmu sangat indah!
Hi!
Helo! Namaku Oh In Young,
pemimpin Ruby.
Ibu, ini adalah salon
dimana semua selebriti top datang!
Kita biasanya tidak memberikan janji
kepada orang-orang, tapi ia begitu ngotot.
Tapi kau cantik seperti selebriti.
Tidak, tidak.
- Dandani dia seperti "Hillary Clinton".
- Jangan khawatir dan serahkan padaku.
Dia tidak pernah datang untuk menjadi selebritis.
Kau harus senang
punya anak berbakti.
Wow, ibuku sangat cantik!
Tunggu, tunggu.
Ibu, kau terlalu tegang.
Bergaya secara alami dan senyum.
- Oke.
- Senyum! Bagus!
Aku hanya mendatangani dan tidak
harus bekerja supaya dia mendatanganinya.
- Ini bukan pekerjaan mudah.
- Tapi kau membantu kami begitu banyak!
Karena kau adalah seorang selebriti,
orang yang sangat kooperatif.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini!
Apakah aku tetap bisa menemuimu saat bekerja seperti ini?
Tentu saja!
Kau bisa menghubungiku kapan saja!
Tapi berkata yang baik untuk
CEO Kang.
Dia terus mengancam untuk menggantikanku
jika peringkat tidak naik.
Silahkan dimasukkan ke dalam kata yang baik untukku!
Dia hanya mengatakan bahwa.
Aku tidak berpikir dia benar-benar akan melakukannya.
- CEO Kang bisa sangat menakutkan.
- Aku benar-benar menikmati pertunjukan itu!
Kalian terlihat begitu manis bersama-sama!
Aku sangat berharap ia keluar bekerja!
Tapi jika kau benar-benar mulai berkencan,
bukankah rating naik?
Apa yang kau katakan? Ibuku akan membalik
jika dia mendengar kau mengatakannya.
Jangan khawatir. Kita tidak punya
perasaan satu sama lain.
Itu terlalu buruk. Kalian
memang terlihat benar-benar lucu saat bersama-sama.
Manajer!
Ibu mertua!
Wow, kau terlihat sangat baik.
Kita menderita untuk
mendapatkan tanda tanganmu.
Aku benar-benar tidak enak badan.
Kau sakit,
bajumu dan dandananmu seperti selebriti.
Kau melakukannya di toko, bukan?
Karena kau telah menderita,
Aku ingin membeliknmu makan.
Itu benar. Jika Aaku membelikanmu makanan,
itu bertentangan dengan aturan pemilu.
Aku merasa sangat buruk.
Baiklah, mengurus.
Kau bisa memasak di rumah.
Di rumah?
Aku pikir itu adalah ide yang hebat!
Aku telah mendengar bahwa kau adalah seorang juru masak yang hebat!
Mereka mengatakan aku seorang juru masak yang hebat?
Ya! Semuanya dari masakan
sampai makanan Perancis.
Mereka semua memanggilmu Jang Geum Jang
(koki kerajaan dan dokter)!
- Undang kami ke rumahmu, Maaf!
- Undang kami!
Aku kira begitu.
Aku lupa tentang kegiatan menembak!
Itu terlalu buruk.
Ibu mertua, Maaf masuk ke dalam.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini!
- Tentu! Punya waktu yang menyenangkan!
- Pekerjaan hari ini sangat baik!
Selamat tinggal!
Apakah kau merawat ibu dan bukannya CEO selebriti?
Dia memerintahkan padaku untuk melakukannya.
Apa yang bisa Aaku lakukan?
Aku bahkan tidak bisa naik mobil.
CEO Kang adalah anak yang sangat berbakti.
Apa yang akan kau lakukan
tentang rating?
CEO akan melakukan sesuatu
jika rating tidak naik.
Itulah mengapa aku melakukan ini,
mencetak beberapa poin.
Jangan mencoba untuk mencetak poin,
hanya membuatnya merasa senang!
Jika kau tidak berhasil kali ini,
maka itu benar-benar menjadi akhir!
Aku mencoba menjalin asmara,
tapi aku telah gagal.
Romantis?
Hi, Produser!
Menembak?
Sini, kegiatan hari ini adalah yoga berpasangan!
Kau tahu apa yang penonton inginkan, kan?
Ayo kita melakukan ini dengan benar!
Tentu saja!
Aku akan melakukannya dengan semangat!
Aku katakan, kau hanya perlu melakukan apa pun yang ia ajari.
Produser, sebelum ibuku dan
anggota keluarga lainnya sampai di sini.
- Oke.
- Apa semua ini?
Aku hanya mendengar tentang hal ini.
Dapatkah kau melakukan ini denganku sekali ini saja?
Kita memutuskan untuk saling membantu.
Ayo kita dengar.
In Young, mengajarinya beberapa
gerakan yoga benar-benar sederhana.
Berlatih sedikit, dan
kita akan pergi langsung ke pemotretan.
Oke.
Aku menunjukkan beberapa gerakan.
- Di sini, di sini.
- Pertama...
Kau harus meluruskanmu dengan kaki terbuka.
Dan menghadapi padaku.
- Lurus.
- Tunggu tunggu.
Tangan!
Hip Aku!
- Ini adalah apa yang kita inginkan!
- Itu sempurna!
- Berhenti!
- Berikutnya!
Langkah
berikutnya adalah seperti naik pesawat terbang.
Berbaring.
- Berbaring?
- Ya.
Sini. Pegang tanganku.
Satu, dua, dan tiga!
kau cukup mahir dalam hal ini.
Profesor Cha harus
mengendurkan otot-otot lengannya sedikit.
Kau perlu mempertahankan kekuatanmu
untuk menembak, oke?
- Apa selanjutnya?
- Berikutnya adalah kursi.
Ini mungkin sedikit lebih keras.
Berbaring.
- Lagi?
- Ya.
- Satu, dua, dan tiga!
- Ini sulit!
Sini, Profesor Cha kau harus
melonggarkan otot-otot kakimu.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige (별난 며느리  The Eccentric Daughter-in-Law) 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Itu tidak apa-apa. Kau hanya perlu
tepat untuk menembak.
- Tapi aku tidak pernah mengatakan aku akan menembak.
- Apa?
Lalu kenapa kau berlatih denganku?
Aku ingin tahu
itu sebelum aku menolaknya.
Myung Suk, apa yang kau lakukan?
Ya, Aku tidak akan melakukannya.
Aku harus bekerja untuk tesis ku.
Tunggu. Apakah kau ingin
menggoda orang?
Kau harus memberitahu kami sebelumnya,
daripada membuang-buang waktu untuk berlatih.
Ini tidak masuk akal!
Bukankah situasi ini tampak akrab?
Hal ini seperti seseorang yang datang untuk memberikan tumpangan,
tapi melaju sendirian.
Apakah kau bisa kembali padaku
untuk malam terakhir?
Bok su melibatkan setidaknya dua orang.
Pokoknya, aku ingin kau tahu
jika aku marah tadi malam.
Sekarang kau tahu bahwa aku seharusnya
marah tadi malam.
Kau cabul seperti itu!
Lepaskan tanganmu sekarang!
Ketua tim kau sangat populer!
Ketika mereka mendengar kau memasak,
mereka semua datang untuk makan makananmu!
Kau baik-baik saja dengan ini, kan?
Tentu saja tidak apa-apa!
Tapi apa yang bisa aku lakukan untuk semua orang ini?
Ada restoran Cina
di seberang jalan... lezat
kau membuat sup yang banyak!
Sup mie?
Ya. Joon Soo selalu membual
tentang supmu.
Dia mengatakan kau membuat sup mie terbaik!
- Apakah kalian suka dengan sup mie?
- Tentu saja!
- Aku akan melakukannya.
- Apa maksudmu?
Kapan aku pernah memintamu
untuk melakukan sesuatu seperti ini?
Cukup duduk, seperti yang kau punya.
Aku akan membuatnya yang lezat untuk
mertuaku dan semua rekan kerjanya.
- Apa?
- Tenang saja.
Aku akan membuat sup mie!
Ini panas!
Ini tidak apa-apa, hanya bersantai.
Ya, hanya bersantai.
Aku akan melakukan semuanya!
Karena aku seorang ibu mertua.
Tunggu, di mana panci besar?
Kali aku melihatmu menarik dia seperti rubah,
aku akan memotong ekormu.
Aku tidak menarik dia!
Dan aku mengenakan pakaian yoga.
Aku tidak peduli! Jangan memakai
itu di depanku Profesor Cha.
Aku Professor Cha... Aku Profesor Cha.
Apa!
Apakah Aku harus menempatkan kimchi Young Ah
ke samping? Dia mencintai kimchi air.
Itu benar. Kasusnya
harus di dapur.
Aku akan membawanya ke atas.
Aku tidak tahu berapa lama lagi aku
tahan melihat dia.
Jika acara ini memiliki peringkat buruk,
kegiatan menembak mungkin berakhir lebih cepat.
Aku mendengar mereka berbicara dengan produser.
Aku sangat berharap itu terjadi.
- Jangan pernah berpikir?
- Apa?
Mengingat jarak ruang antara kau dan
rak, kau mungkin perlu kursi?
Aku hanya menggunakan kepalaku sebagai aksesori,
bukan untuk berpikir. Apapun.
Apa yang kau katakan?
Aku mengatakan untuk mengurus bisnismu sendiri.
Aku tanpa berpikir akan melakukan apa pun yang aku inginkan.
- Suara apa itu?
- Ini bukan apa-apa!
Bisakah kau membantuku sekali ini saja?
Jika dia tahu kau terluka,
dia akan benar-benar menendangku keluar!
Aku benar-benar perlu melakukan acara ini,
dan kau membutuhkanku. Tolong bantu aku!
- Baik, kau bisa pergi.
- Terima kasih! Terima kasih!
Permisi. Aku butuh wadah untuk kimchi.
Bukan itu. Yang di sebelah kanan.
Apakah kau terluka?
Aku akan berada dalam kesulitan!
- Aku baik-baik saja, hanya pergi. Terburu-buru.
- Terima kasih!
Mengapa dia selalu mengatakan
Aku membutuhkannya?
Ini cukup!
Kau melakukannya dari sini.
Bersihkan semuanya.
Bersihkan, menata, dan benahi semuanya.
Oke?
Oke. Kau mau pergi beristirahat.
Aku sangat kesal.
- Apakah itu lezat?
- Apa?
Ya! Itu sangat lezat!
Aku punya dua mangkuk!
Apakah itu begitu?
Aku yakin kau suka apa yang ibu mertuamu
buat setelah menderita di dapur.
Aku tidak berpikir aku akan
bisa menelannya.
Yah, setidaknya itu baik.
Aku harap kau mencerna dengan baik.
kau tidak memiliki gangguan pencernaan
setelah makan yang ibu mertua buat
apa kau menderita.
Apa? Lezat?
kau memiliki dua mangkuk!
Ibu! Aku disini!
Anakku!
- Apa yang salah? Apakah ada yang salah?
- Tidak, tidak ada yang salah.
- kau di sini!
- Ya. Apakah kau membuat makan malam untuk ibu?
kau harus membuatkannya sesuatu yang enak.
Dia lemah hari ini.
- Tidak, Ibu...
- Aku punya fotomuu.
Tapi aku tidak bisa memilih mana yang terbaik.
kau mengambilnya.
kau harus membantu memilih!
Mereka semua begitu baik!
Bagaimana kau bisa memilih hanya satu?
Apa maksudmu?
Aku hampir memintamu untuk menandatangani surat kontrak,
setelah melihat foto-foto ini!
Anakku sangat lucu!
kau terlihat sangat cantik
di semua foto!
Kita semua tahu itu.
Ini bukan HP ku.
Ibu, Aku pikir itu adalah HP mu.
Aku kira begitu.
- Mengapa? Siapa?
- Ini salah sambung.
- Apakah orang itu lagi?
- Tidak!
Angkat teleponna. Biarkan aku melihatmu
katakan padanya untuk tidak menelepon lagi.
Aku bilang itu bukan dia.
- Cepatlah dan jawab teleponya!
- Oke, Aku akan katakan padanya.
Helo?
Ibu Joon Soo?
Hal ini aku, suamimu.
Apakah kau gila? kau tidak suamiku!
Jangan pernah menelepon ibuku lagi!
Jika kau menelepon sekali lagi...
Halo? Halo...
Dia mirip temperamen ibunya.
Ini membuat pembengkakan.
Aku tidak melihat kotak lagi.
- Aku akan pergi membeli
- Lupakan.
Tanyakan ibu San untuk membeli
beberapa saat perjalanan pulang.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya.
Apakah karena hari itu?
Aku pikir itu akan baik-baik saja.
Aku menaruh beberapa es di atasnya.
Aku pikir aku hanya pindah terlalu cepat.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak jika kau pergi ke rumah sakit?
Jika Ibu tahu,
dia akan menendangku keluar.
Aku tidak perlu pergi ke rumah sakit.
Ini akan menjadi lebih baik setelah aku meletakkan es di atasnya.
Tahan.
Anda Sedang Menyaksikan ☆ The Virtual Brige (별난 며느리  The Eccentric Daughter-in-Law) 2015 ☆
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kita akan selesai.
Jangan lupa pekerjaan rumahmu!
Terima kasih...
Ya. Maaf aku berada di kelas.
Sudah kubilang aku akan terlambat
untuk kelas berdandan.
- Aku bilang untuk membeli beberapa kotak.
- Ini tidak berarti bahwa Aku tidak ingin membelinya.
Aku memiliki beberapa kelas yang tersisa...
Halo? Ibu?
Apa yang dia ingin aku lakukan
ketika dia hanya menutup telepon seperti itu?
Aku dalam kesulitan. Jika aku tidak membawanya sekarang,
dia akan terus menelepon.
- Guru Oh!
- Ya?
- Bagaimana dengan kelasmu?
- Aku baru saja selesai.
Besar! Bisakah aku memintamu bantuanmu?
Bisakah kau mengajari aku satu jam kelas bahasa Inggris?
Aku akan mengajar sekali di kelasmu.
- Terima kasih!
- Guru...
Bagaimana bisa dia pergi?
Inte... inte... apa?
Integran.
Apa itu?
Salah satu yang terlihat seperti ini.
Aku hanya menjelaskan kepadamu.
Tidak, epsilon tersebut.
- Epsi... Epsi... apa?
Bukankah ini matematika?
Matematika edentik dengan nomor.
Mengapa ada begitu banyak berbahasa Inggris?
- Dan apa Epsi...
- Ini adalah formula matematika, bukan bahasa Inggris.
Aku bilang, aku akan melakukannya.
kau tidak dapat melakukan sesuatu dengan lengan.
Katakan saja.
Ketika aku tidak punya sesuatu yang dijadwalkan
Aku menghabiskan waktu
tmenjawab terhadap ulasan.
Aku besar di mengetik. Tapi
apa artinya semua ini?
Pada dasarnya, itu berarti ada banyak
hukum di dunia yang tak terlihat.
kau berpikir bahwa semua semut
itu rajin, kan?
Tapi hanya 20 persen dari semut yang benar-benar bekerja.
20 persen dari semut bekerja
80 persen dari semua pekerjaan.
Ini tidak adil, tetapi ini disebut
dengan prinsip 20-80.
Prinsip ini juga bekerja di bank.
80 persen dari tabungan di bank
disimpan oleh 20 persen orang.
Aku berpikir bahwa prinsip juga
bekerja untuk selebriti.
80 persen
pendapatan semua selebriti
mungkin membentuk
pendapatan 20 persen dari selebriti.
Aku adalah bagian dari 80 persen,
yang tidak bisa menghasilakan uang.
Ayo kita teruskan.
Oke. Tentu.
Ibu lelah sepanjang hari ini.
kau harus memasak makan malam di rumah.
kau tidak tahu.
Ibuku suka makananku!
Itulah dari manual untuk ibu, kan?
Omong-omong, Aku harus meminta bantuanmu.
- Bisakah kau membantu ibuku?
- Aku mendapatkan petisi untuknya.
Aku tahu.
Sulit, bukan?
Apa yang bisa aku lakukan? Ini adalah ibuku.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Tidak apa-apa. Tentu saja
aku harus membantunya.
Itulah yang aku maksud.
Aku pikir ibu mempersiapkan
untuk presentasi.
Sebuah presentasi?
Dia tidak benar-benar tahu bagaimana menggunakan PowerPoint
Dia mengalami kesulitan.
kau harus membantunya.
Aku tidak tahu
karena dia tidak memberitahuku.
Dia merasa tidak enak untuk memberitahumu.
Dia seperti itu. Dia tidak ingin
membebani menantunya.
Tentu saja ibumu seperti itu.
Ini adalah buku panduan, nomor tiga.
Setelah ini, Aku akan pergi.
Ibu! Apa kau tidur?
Apakah dia di kamar mandi?
Dia sedang mempersiapkan presentasi PowerPoint
Proyek Bisnis Baru Deoksun-dong.
Global Medical Center?
Dimana dia berencana untuk menempatkan itu?
Ini adalah alamat ibuku...
Mengapa kau melihat ini?
Apakah ini PowerPoint mu?
Mengapa Global Medical Center
di alamat ibuku?
Ini bukan urusanmu.
Apakah kau tidak akan kembali?
Tunggu sebentar.
Ayo kita lihat itu.
Wow, apa yang dia tulis di sini?
Dia menulis 20 persen benar
dan 80 persen adalah semua salah.
Apakah ini prinsipnya Oh In Young,
dimana yang akan diperbaiki?
Kenapa dengan wanita ini?
Joon Soo mengatakan sesuatu yang konyol.
Ia dibesarkan tanpa orang tua.
Dia nekat
dan tidak memiliki akal sehat.
Tapi aku pikir dia salah.
- Ini adalah yang terakhir, kan?
- Ya. Kerja bagus!
Aku sangat lelah!
Kau melakukan pekerjaan yang baik juga.
Pergi dan beristirahatlah.
Aku di sini! Aku membawa kotaknya.
Kau terlambat. Kita mau selesai.
kKau mengatakan itu mendesak...
Kita menemukan kotak ekstra, jadi kita menggunakannya.
Se Mi, kau yang mengurus sisanya.
Ha Ji dan aku perlu tidur.
- Apa?
- Aku bisa membantunya.
kKau bekerja sepanjang hari! Pergi istirahatlah.
Aku di sekolah bekerja sepanjang hari juga!
Orang akan berpikir aku memaksamu
pergi dan melakukan pekerjaan.
Aku tidak memaksa kau. kau ingin bekerja!
Atur semuanya di sini.
Ayo kita pergi beristirahat.
Jika itu adalah sesuatu yang ingin aku lakukan,
maka aku tidak bisa lelah?
Seperti ibu, seperti anak.
Mereka berbicara dengan cara yang sama!
Mereka bisa memberitahuku untuk menemukan kotaknya!
Aku harus meninggalkan kelas untuk ini!
Helo?
Guru Oh tidak mengajar di kelas?
Kita terima telepon dari orang tua.
Di sini kacau!
Aku sangat menyesal! Sesuatu datang ke rumah.
Aku sangat menyesal!
Apa yang kau lakukan?
Kau membuatku takut!
Mengapa kau berteriak padaku?
San menangis sepanjang hari ini.
Dia hanya tertidur!
San?
Kostum pohonnya!
Apakah kau ingat?
Kau bilang kau akan membawa ke kelasnya!
Dia menunggumu sepanjang hari.
Anak lain mengganti perannya.
Apakah kau tahu bagaimana sakitnya?
- Kenapa pada ribut?
- Ibu!
Ibu San, apakah kau lupa
tentang kostum San ini?
- Ibu, tidak seperti itu.
- Diam.
Oke.
Kau ceritakan. Apakah kau mengambil kostum
San atau tidak?
Aku tidak bisa membawa ke dia.
Aku pikir kau akan
mengurusnya. Mengapa kau tidak melakukannya?
Aku lupa tentang hal itu karena ada pekerjaan.
Bagaimana bisa seorang ibu lupa sama anaknya?
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu seorang ibu?
San bertindak seperti tidak ada yang terjadi, karena
ia tidak ingin ibunya mendapatkan kesulitan.
- Aku sangat kecewa melihatnya..
- Keluarkan pekerjaan yang sekarang!
Kau bahkan tidak bisa merawat anakmu.
Bagaimana kau bisa mengajari anak-anak yang lain?
Jangan khawatir. Bahkan jika aku tidak berhenti,
Aku akan dipecat karenamu.
Apa yang dia katakan?
Apakah dia mengatakan bahwa dia
melakukan hal yang benar?
Ibu, tenang.
Ayo kita bicara tentang ini besok.
- Kau akan membangunkan semua orang!
- kKau bodoh!
Dia gila karena
kau berada di luar pikiranmu!
- Aku tidak berpikir dia akan berada di sana.
- Itu sudah terlambat.
Kau tidak harus marah.
Ini adalah kesalahanmu juga.
Itu sebabnya aku minta maaf!
Maafkan aku!
Aku minta maaf mengenai San. Aku minta maaf mengenai pekerjaan.
Aku minta maaf untuk semuanya!
Apakah kau puas?
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia marah?
Bagaimana dia bisa melihat langsung ke mataku?
Mengapa kau tidak tidur?
Myung Suk masih kerja
dengan kertas nya. Aku membuatkan kopi untuknya.
Apakah kau ingin memberikannya?
Dia suka bila kau melakukannya.
Apakah itu penting?
Berikan padaku, aku akan memberikannya.
Omong-omong... itu tampak seperti tangannya
Myung Suk terluka.
Tangannya?
Apa yang kau lakukan dengan tanganmu?
- Pindah,  Aku ang akan melakukannya.
- Aku hampir selesai. Pergilah tidur.
Benarkah?
Kau hampir selesai?
Bagaimana dengan tanganmu?
Apakah itu baik-baik saja?
- Ini pasti sakit.
- Sepertinya membengkak.
Aku mengatakan tidak apa-apa. Kau bisa pergi sekarang.
Aku tidak berpikir begitu.
Kau membutuhkan lebih banyak es.
Aku akan pergi dan membawa beberapa es.
Aku bilang, tidak apa-apa.
Apa yang kau lakukan di kamarnya?
Pada jam segini?
- Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
- Kau tidak melakukannya ...
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya
☞ The Virtual Brige (별난 며느리  The Eccentric Daughter-in-Law) ☜
☆ Cuplikan Episode Berikutnya ☆
Aku sungguh besar!
Aku akan menangis.
Apakah kau pikir kau bisa melakukan ini?
Aku akan melakukannya bahkan jika itu adalah neraka.
Acara berhenti di sini.
kau tidak peduli mengenai komentar kebencian?
Aku akan sangat menghargai
jika kau memperlakukanku seperti hantu.
Dia bertingkah baik di depanku.
Aku mendengar kau melakukn sesuatu di belakangku.
Aku tidak akan pernah menikah di dalam keluarga ini.
Tinggal jauh dari anakku.
Setelah kamera dimatikan,
Aku akan lari dari anakmu.
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya