Translator: andre0184
Subtitle: DramaFever
Tidak usah...
[EPISODE 4]
Apa yang kau lakukan di sini jam segini?
Ini tidak seperti yang ibu pikirkan!
Ibu, bukan seperti itu. Aku--
Oh In Young, kau coba merayu anakku?
Apa? Aku tidak merayunya!
Sudah pasti!
Sangat jelas.
Dikamarnya jam segini!
- Kau ini, dasar---
- Bukan seperti itu!
Tangannya terlukan karena aku!
Jadi aku mencoba--
Apa dia bilang?
Tanganmu terluka?
- Dimana?
- Ibu...
- Ya tuhan.. tanganmu!
- Ibu, tidak apa-apa.
Cuma sedikit bengkak.
Besok aku akan ke dokter.
Kau terluka karena dia, kan?
Itu sebenarnya...
Oh In Young!
Berhenti!
- Keluar dari rumah ini sekarang juga!
- Ibu!
Beraninya kau membuat tangan Myung Suk terluka
dan menyembunyikannya dariku?
- Maafkan aku!
- Aku tak butuh permintaan maafmu. Pergi!
Ibu, beri aku kesepatan sekali saja!
- Ha Ji! Seret dia keluar!
- Baik!
Maafkan aku! Beri kesempatan sakali saja!
Ibu! Aku minta maaf!
Takkan kuulangi lagi!
Ibu!
Kau sudah gila?
- Akhirnya terjadi!
- Apa?
- Ada skandal lagi?
- Bukan!
Akhirnya In Young berhasil!
Acara itu jadi urutan pertama.
Penonton menyukainya.
Belut... semua ini karena belut itu, kan?
Sudah kuduga!
Sebentar, biar aku telpon dia.
Ah tidak. Aku akan langsung kesana.
Siapkan mobil.
Anda lihat, kan?
Beritanya ada di internet.
Ratingnya nomor satu!
Pesanan kimchi dan pasta
kita akan semakin banyak!
Jika terus seperti ini, kita bisa beli sepuluh gedung di Gangnam!
Bisakah ibu memaafkan In Young?
Dia itu sangat kekanak-kanakan!
Aku sudah bersabar demi dirimu.
Tapi lihat apa yang terjadi!
Tangan Myung Suk terluka!
Apa kau akan bertanggung jawab
pada masa depan Myung Suk?
Aku akan tanggung jawab!
Cuma masalah kecil\!
Kalau kita kaya, wanita akan
antri di depan rumah!
Aku tak mau wanita mata duitan!
Lagipula, kita takkan kelaparan
meski acara ini dihentikan.
- Tak kuizinkan syuting disini lagi.
- Ibu!
Ini masalah bagiku!
Kita harus lanjutkan acara ini!
Kalau begitu kau saja yang lanjutkan!
Jangan Myung Suk!
Ini mimpi atau bukan?
Oppa, cubit pipiku.
Menamparmu pun aku bisa.
Tidak terima kasih.
Aku tidak percaya.
Aku berhasil melakukannya.
Aku mau menangis.
Bagaimana?
Dia memang ibuku,
tapi dia terlalu keras kepala!
- Dia tidak mengizinkannya.
- Kau tak bisa meyakinkannya?
Lebih sulit meyakinkan ibu daripada meletakkan pin rambut di kepala biksu...
dan membuatnya mengagumi suaminya.
Sekarang bagaimana?
Dimana Hyung?
Pergi ke dokter.
Tadi ibu memaksanya.
Bagus! Pas sekali!
Apanya?
Hanya Myung Suk hyung yang
bisa meyakinkan ibu.
Halo?
Profesor Cha?
Dia tidak ada disini.
Siapa ini?
Pak ketua?
Apa kabar?
Saya ibunya profesor Cha.
Ah iya, apa kabar?
Seharusnya saya yang menelpon
anda dulu. Maaf saya.
Tidak apa-apa. Saya sudah
pernah melihat anda.
- Melihat saya?
- Iya, saya menikmati acara anda.
Wajah tampan profesor Cha
diwarisi oleh anda.
Terima kasih.
Sikapnya yang baik juga
menurun dari anda.
Anda orang yang sangat hebat!
Aigoo, tidak juga.
Semua itu karena anda
membimbingnya dengan baik.
Saya yakin acara itu akan memberikan dampak positif pada pengangkatannya.
Benarkah?
Tentu saja! Kami semua
menikmati acara itu.
Ketua dewan adalah penggemar
berat Oh In Young.
Apa?
Kami berharap banyak pada profesor Cha.
Saya yang berterima kasih.
Aku pulang!
Profesor Cha sudah datang.
Akan kuberikan telpon padanya.
Pak ketua.
Iya pak ketua.
Saya manajernya In young, Sang Shik.
Apa?
Jangan katakan apapun,
dengarkan saja.
Bisakah bantu kami?
Ini adalah satu-satunya cara
supaya acara itu bisa lanjut.
Ada apa?
Tolong bantu kami!
Pagi ini In Young diusir dari rumah.
Ini satu-satunya cara.
Tolonglah kami!
Baiklah pak ketua.
Sampai besok.
Apa benar yang dikatakan pak ketua?
Apa acara itu bisa membantu pengangkatanmu?
Apa benar ketua dewan
sangat menyukai In Young?
- Iya.
- Apa aku bilang?
Ini adalah berkah dari langit.
Acara ini bisa membantu karir hyung.
Ibu tak boleh menghalangi.
Maafkan In Young kali ini saja,
dan suruh dia kembali.
Aku akan memaafkanmu kali ini saja.
Benarkah? Terima kasih...
Dengan satu syarat.
Apa itu?
- Terima kasih banyak!
- Sama-sama.
- Terima kasih bantuannya.
- Kami akan bekerja keras.
Terima kasih bantuannya.
Siapa orang-orang ini?
Mereka adalah sukarelawan yang akan membantu untuk pemilihan.
Aku dengar gedung Global Medical Center adalah bagian dari rencananya.
Kau sudah dengar?
- Iya.
- Kau tahu dimana akan didirikan?
Tadi aku dengar sepertinya
di alamat rumah ibumu.
Pasti bukan, kan?
- Ayo berangkat.
- Iya.
Ibu!
Aku ingin bicara.
Duluan saja nanti aku susul!
Ada apa?
Presentasi yang aku lihat semalam
tentang proyek ibu.
Aku lihat lokasinya adalah rumah ibuku.
- Aku salah lihat, kan?
- Tidak, kau benar.
Itu adalah salah satu rencanaku.
Ibu, bagaimana bisa...
Mereka adalah keluargaku. Kenapa segampang itu membuat keputusan?
Kau ini aneh sekali.
Mana mungkin aku memutuskannya
dengan gampang?
- Aku sudah memikirkannya berulang-ulang.
- Apa?
Itu rumah besanku.
Tentu saja sulit bagiku.
Dulu kau pernah bilang apa?
Kau bilang bedakan urusan
pekerjaan dan pribadi.
Setelah Global Medical Center dibangun
lapangan pekerjaan bertambah,
bisnis perumahan akan meningkat
kota kita semakin berkembang, kan?
Menghancurkan bangunan lama,
dan membangun yang baru
apa itu bisa disebut berkembang?
Kalau memang begitu, sekalian saja hancurkan Dongdaemun dan Namdaemun
lalu bangun gerbang baru.
Kenapa dua gerbang itu masih berdiri?
Karena ada nilai tradisionalnya.
Ibu tak bisa membelinya dengan uang.
Merubah rumah jadi pusat pendidikan dan merenovasi sekitarnya
baru disebut mengambangkan kota.
Jadi kau tidak setuju dengan rencanaku?
Iya, aku tidak setuju dengan rencana ibu.
Kau tidak punya rencana, kan?
Ayo Ikut aku.
Apa?
Kami dari pusat komunitas.
Kami membawakan sabun dan popok.
Terima kasih banyak!
Ini adalah pekerjaan kami.
Bayi anda cepat sekali besar.
Boleh aku menggendongnya?
Tuntu saja.
Sini. Sini...
Dia sangat berharga!
Ini anak keempat anda, kan?
Anda sungguh beruntung.
Ini menantuku.
Anda kenal, kan?
Tentu saja, saya mengenalnya!
Aku harap segera ada kabar baik dan mendapat popok untuk anda sendiri.
Jangan bicara begitu.
Nanti dia stres.
Bicara apa aku ini?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tuhan terlalu jahat padanya.
Dia sangat bededikasi
pada pekerjaan dan kota.
Bahkan surga pun tahu
dia orang yang paling baik.
Aku tak menginginkan cucu.
Dia saja sudah cukup. Sekarang aku
jadi punya anak perempuan.
Anda pasti senang punya
mertua sebaik ini.
Bagus juga memberikan popok dan sabun untuk keluarga yang besar.
Tapi... ide siapa ini?
Idemu!
Rencanamu untuk mengatasi
turunnya tingkat kelahiran.
Ironi sekali. Dirimu malah jadi salah satu alasan kenapa kelahiran menurun.
Ibu.
Sejujurnya, apa yang sudah
kau lakukan untukku?
Apa kau punya anak? Atau keluarga kaya yang bisa membantu bisnis anakku?
Tapi aku akan mengerti
dan menerima semuanya.
Asalkan, kau membantuku dalam pemilihan, aku akan menerimamu seutuhnya.
Apa ini?
Para sesepuh tidak setuju dengan rencanaku. Bantu aku meyakinkan mereka.
Bagaimana caranya?
Jika keluargamu setuju,
pikiran mereka akan berubah.
Kau hanya perlu membuat ibumu
memberikan stempelnya disitu.
Ibu, mana bisa aku lakukan itu?
Ibu sudah kelewatan.
Jadi kau tak bisa membantuku?
Baiklah.
Sampai kau dapat stempelnya,
aku takkan makan apapun!
Ibu tahu sulit sekali melakukan hal itu.
Baiklah, terserah dirimu.
Kalau nyawaku bisa
membuatmu puas, aku rela.
Ibu!
Apa maksudmu tak mau makan?
Jangan khawatirkan ibu.
Mana bisa? Ibu sampai kurus begini!
Ibu tidak apa-apa.
Kau mau makan sesuatu?
Ibu, kau tidak apa-apa?
Berapa kali ibu melewatkan makan?
- Dua kali?
- Tidak mungkin!
Tak makan sekali saja,
tubuhnya sudah gemetaran!
Ibu tidak apa-apa!
Ibu membuatku sedih!
Global Medical Centar yang akan
dibangun di tanah ibumu...
Aku tak bisa memintamu membantu ibu.
Terima kasih sudah mengerti.
Jangan khawatir.
Aku akan bicara dengan ibu.
Terima kasih.
Sudah makan?
Aku tak bisa makan,
kalau ibu tidak makan.
Makan saja. Aku akan
menemani ibu sebentar.
- Mau menginap?
- Iya. Kau kesepian?
Nonton TV saja.
Apa kau tahu sudah
lama aku tak nonton TV?
Terlalu banyak iklan dan
drama yang ada bayinya.
Mana tanggung jawabmu sebagai guru?
- Bisa-bisanya kau mengabaikan kelas?
- Benar sekali!
Kenapa kau lakukan itu?
Ada urusan mendadak di rumah.
Saya minta maaf.
Itu saja yang mau kau katakan?
- Bagaimana kalau nilai anakku turun?
- Tentang itu...
Saya mengerti kekecewaan anda.
Tapi tolong percaya pada
guru Kim sekali lagi.
Bagaimana bisa kami percaya padanya?
Guru Kim punya julukan "Man Jik Saem".
"Guru yang memberikan nilai sempurna".
Dia sangat terkenal.
Saya berusaha sangat keras
untuk membawanya kemari.
Apa bisa kami percaya?
Mulai besok, guru Kim akan
melakukan sesi khusus.
Sesi itu akan diikuti oleh
murid dari kelas semalam.
Kami jamin nilai anak anda
akan naik dalam satu bulan.
Bagaimana kalau tidak?
Uang anda akan kembali.
Jika belum puas
akan kami gratiskan biaya
pendidikan seterusnya.
- Bagaimana ini?
- Apa bisa dipercaya?
Terima kasih banyak!
Tapi janji tadi sedikit berbahaya!
Sebesar itulah kepercayaanku padamu.
Tolong persiapkan sesi khusus
itu dengan baik.
Jika aku bangkrut, kau harus mengurusku.
Apa?
Jika tak ingin mengurusku,
maka lakukan dengan baik.
Iya.
Siapa? Suamimu?
Angkat saja.
Sebentar.
Halo?
Hari ini pulang jam berapa?
Kenapa?
Pulanglah lebih awal!
Dimana perasaanmu?
Ibu masih marah tentang
kejadian kemarin.
Jika kau tidak pulang, aku takkan
dapat uang dari bisnisku.
Memangnya kau mau membantu bisnisku?
Baiklah! Aku segera pulang.
Ada apa? Suamimu menyuruhmu pulang?
Iya.
Sepertinya ikatan kalian masih kuat
meski sudah menikah bertahun-tahun.
Iya, begitulah...
Dia yang salah, kenapa dia yang marah?
Nomor yang anda hubungi sedang....
Ada apa lagi, kek?
Soon Hee ahjumma masih marah?
Sudah kuberikan hadiah seperti katamu.
Tapi tidak berhasil
Dia tak mau mengangkat telpon.
Wanita menganggap label harga
sebagai bukti cinta.
- Belikan saja barang yang mahal!
- Begitukah?
Anda mau beli syal ini?
Warna sangat bagus!
Ini untuk...
menantu anda, kan?
Anda baik sekali!
Aku pergi dulu.
Tidak usah.
Dia kurang beruntung dengan suami,
tapi punya mertua yang baik.
Apa? Iklan kosmetik?
Hanya bintang besar yang
dapat iklan kosmetik!
Aku selalu ingin dapat iklan kosmetik!
Aku mengerti.
Wow! Ini Young! Sekarang kau
punya stylish pribadi!
Aku dapat tawaran iklan.
Kapan-kapan kutraktir kalian makan.
Oke! Ayo kita syuting
dengan semangat positif.
- Syuting hari ini tentang apa?
- Ah iya...
Kita meroket karena
kejadian belut waktu itu.
Jadi harus melakukan sesuatu
yang lebih menarik.
Aku setuju.
Jadi hari ini... kau akan membuat
sup ayam dengan suamimu.
Kita mulai dengan menangkap
ayamnya dulu.
Apa? Aku takut ayam.
Justru bagus! Kau bisa
berteriak secara natural!
Nanti kau akan dikejar ayam
lalu jatuh ke kubangan.
Lalu kita akan jadi nomor satu lagi!
- Dia takut ayam..
- Akan kulakukan!
Kalau bisa jadi nomor satu lagi, melewati lingkaran api pun aku mau.
[MISI HARI INI: MEMBUAT SUP AYAM UNTUK SUAMI]
[AKU HARUS MENANGKAP AYAMNYA DULU]
[BAGI IN YOUNG, KELIHATAN SEPERTI SARANG MONSTER]
[IN YOUNG MENCOBA BERANI, TAPI...]
[SELAMAT DATANG! INI PENGALAMAN PERTAMAMU?]
[AKU... TAKUT]
[DIMATANYA samadengan JURASSIC PARK]
[PIKIRAN IN YOUNG BERANTAKAN]
Kau bisa melakukannya?
Tentu saja. Biar kucoba dulu.
[APA DIA MAMPU?]
Halo ayam-ayam!
Kukuruyuuuuuuk!
[DIA MENANGKAP ATAU MENGEJAR AYAM?]
[PADA SAAT ITU!]
[AYAM MULAI MENYERANG!]
[SERANGAN PASUKAN UDARA AYAM]
[DIA YANG DITANGKAP OLEH PARA AYAM!]
[KEHILANGAN SEMANGAT BERTARUNG...]
[SETIAP KALI MENDEKAT, AYAMNYA KABUR...]
In Young...
[KESATRIA HITAM DATANG MENOLONG?]
Akan kutangkap ayamnya.
Kau panas airnya.
[BERCAHAYA]
Tak kelihatan...
[DIA TIDAK LEBIH BAIK..]
[AKU DAPAT...]
Aku dapat...
[TANGKAPAN YANG BAGUS!]
In Young! Aku dapat!
[APA MAKSUDMU....]
Aku dapat...
[KENAPA DENGANKU?]
Aku dapat!
[HAMPIR SAJA!]
Hei...
Berhenti!
[KAU BICARA PADAKU?]
Iya kau!
Dasar ayam.
[KALIAN TAHU AKU SENGAJA KAN?]
[IN YOUNG SUDAH TIDAK SABAR!]
[HARUSNYA JANGAN LARI...]
Aku dapat!
IN YOUNG...]
[KAU TIDAK APA-APA?]
PD, apa aku lucu?
Bagaimana? Apa lumpur di wajahku kurang?
Ayo kita buat supnya!
Halo ayam!
In Young!
Jatuhmu tadi bagus sekali!
Bagaimana kalau lain kali
kita buat pasta kacang?
- Apa harus sejauh itu?
- Baiklah!
Ada masker dari pasta kacang.
- Aku selalu siap untuk jatuh.
- Good!
Oh In Young!
- Bisa kita bicara?
- Disitu saja.
Jangan mendekat.
Oh In Young!
- Kenapa mengikutiku?
- Kita harus bicara.
Apa perlu menyakiti dirimu sendiri?
Apa kau tak baca komentar?
"Bodoh"Tidak berguna..."
Mereka semua menjelekkanmu!
Ada apa?
Aku dilarang dekat-dekat denganmu!
Jika ibu tahu kita berduaan seperti ini,
dia akan mengusirku lagi.
Apa?
Jangan pernah dekat-dekat anakku.
Kau dilarang dekat-dekat
dengan Myung Suk. Mengerti?
- Apa?
- Selama syuting tidak apa-apa.
Selain saat itu, kau dilarang mendekat!
Semua orang tua menganggap
anaknya berharga.
Myung Suk adalah anakku
yang paling berharga.
Aku datang ke keluarga
ini saat masih muda.
Suamiku tak pernah pulang ke rumah.
Saat aku tinggal dengan
mertuaku yang galak
dialah alasan yang membuatku bertahan.
Dia dewasa dengan cepat untuk membantuku melewati semua itu.
Myung Suk adalah anakku.
Tapi dia juga penyelamatku,
melebihi suamiku.
Aku khawatir karena sampai
sekarang dia belum menikah.
Tapi kalau kau menghalangi perbikahannya...
Aku takkan bisa hidup lagi.
Untuk istrinya
aku ingin mencarikan wanita terbaik,
yang layak untuknya.
Jangan khawatir!
Begitu kamera mati, aku akan
lari sejauh yang kubisa.
Percayalah padaku.
Itulah yang terjadi.
Karena itu jangan bicara denganku.
Dan jangan mendekat padaku.
Aku harap kau bisa
menganggapku tidak ada.
- Sebentar..
- Ha Ji!
Ha Ji!
Tunggu disini.
- Disini?
- Iya.
Lepaskan dulu tanganku.
Apa yang kau lakukan disini?
Apa? Aku membersihkan bak ini.
- Jadi ada disini?
- Apa?
Maksudku bak itu.
- Selama ini aku mencarinya.
- Ibu!
Ada apa?
Kulit ibu kelihatan buruk sekali!
- Kulitku kenapa?
- Ibu!
Kau harus menjaga reputasimu
sebagai pondasi keluarga ini!
Anda harus melakukan perawatan kulit
dan memakai kosmetik.
Aku sudah tua, sudah terlambat untuk itu.
- Ibu!
- Apa?
Saat dimana ibu pikir sudah terlambat saat itulah waktu yang tepat untuk memulai.
Biar aku pakaikan kosmetik.
Tidak usah. Kenapa kau ini?
Akan kulakukan. Ikut aku ibu!
Kau ini kenapa?
- Tidak usah.
- Diamlah bu.
Ibu punya alis yang cantik.
Dengan sedikit sentuhan...
Sungguh kelihatan berbeda!
Benarkah? Orang memang
bilang kalau alisku cantik.
Sudah cukup. Aku harus
buat makan malam.
Hampir selesai bu.
Diam sebentar.
Miringkan kepala ibu kesamping.
Sudah kubilang tidak usah.
Sudah!
Ibu cantik sekali!
Ibu mau ngaca?
Sudah cukup.
Jam dinding yang rusak...
Siapa ya? Wow!
Aku tak percaya itu kau!
Aku bingung sekali!
- Ada denganmu?
- Dengan kosmetik kau jadi berbeda!
Mulai sekarang pakailah kosmetik.
Kau sangat cantik!
Aku tak punya waktu!
Ayo keluar. Kita buat makan malam!
- Ibu sangat cantik, kan?
- Iya benar!
Wow!
Orang-orang mulai mengenaliku.
Apa penampilanku sudah oke?
Ayah mau pakai masker?
Tentu saja!
Memang tampak berbeda.
Kau pakai kosmetik?
Cantik sekali.
Cantik jidatmu.
Ada apa kemari?
Aku mau beli pasta kacang.
Oh iya.
Kau punya mertua yang baik.
Apa maksudmu?
Tadi aku bertemu dengannya di pasar.
- Tadi dia beli syal.
- Syal?
Iya!
Motifnya bunga kuning dan merah muda.
Cantik sekali!
Katanya dia beli untuk menantunya.
Untukku?
Ayo makan!
Apa ini?
- Ibu pakai kosmetik?
- Iya.
- Anda telihat 30 tahun lebih muda.
- Nenek seperti penyanyi!
- Seperti penyanyi cantik di TV.
- Terima kasih!
Menantuku yang memakaikan
kosmetik untuknya.
Dia sungguh berbakat!
- Wajah ayah juga bercahaya.
- Benarkah?
Aku pakai masker!
Rasanya segar sekali!
Kau mau melakukanya untukku lagi, kan?
- Tentu saja!
- Bagus!
Dia harus mengurus
kita demi acaranya.
Kenapa tak pakai kometik? Kau pergi bekerja, kan?
- Aku sudah pakai kok!
- Benarkah?
Kenapa tak kelihatan bedanya?
Se mi, jangan sampai melupakan
San lagi seperti kemarin.
- Iya.
- Menantuku!
- Iya ayah
- Kemari sebentar,
- Ada yang ingin kuberikan padamu.
- Seharusnya tak perlu...
- Apa ini?
- Disitu ada noda, kan?
Aku menumpahkan kopi,
dan nodanya tak bisa hilang.
Jangan masukkan mesin cuci.
Cuci pakai tangan.
Iya.
Kenapa lesu begitu?
Saat seperti ini kau
bisa makan daging.
Daging tidak apa-apa?
Bagaimana dengan samgyopsal? Kau mau?
Kau senang?
Kau tahu betapa sulitnya aku tadi siang?
Murid-murid merengek di tempat kerja.
dan ibu merengek di rumah.
Lalu aku harus cuci piring
dan mengurus San.
Aku masih harus membaca
ini sebelum tidur.
Kau mengerti?
Kau pasti sangat lelah.Mau aku pijat?
Tidak usah.
Akan kuberikan pijat terbaik!
Ayolah. Aku sudah mandi.
Kau tak mengerti situasinya?
Tentu saja, kau takkan
seperti ini kalau mengerti!
Aku tahu aku hebat dalam
mengganti suasana!
Kemarilah! Aku akan memelukmu!
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan ini?
- Ibu...
- Ibu! Aku sedang latihan gulat.
Karena inilah aku tak
suka kau bekerja.
Kau pikir kau hebat?
Meskipun kau hebat, kau pikir boleh memperlakukan dia seperti ini?
- Ibu, aku sedang olah raga!
- Diam, anak bodoh!
Kalau kau terus seperti ini,
keluar dari pekerjaanmu!
Tak bisa kupercaya...
Kenapa kesini?
Nanti ketahuan ibu!
- Kau belum menjawabku!
- Apa?
Kenapa kau bertingkah bodoh?
Aku masih tak mengerti?
Apa tak sakit melihat komentar negatif?
Komentar "Bodoh""Tidak punya otak".
Seperti itu?
Kau tetap ingin bersikap
bodoh setelah membacanya?
Kau tahu apa yang lebih
menakutkan dari komentar buruk?
Tidak ada yang komentar.
Bukan hinaan yang paling menakutkan.
Tapi diacuhkan.
Aku mengalaminya selama enam tahun.
Perusahaan tak bisa menolongku
kalau tak ada yang komentar.
Tapi sekarang banyak yang komentar!
Meskipun itu komentar buruk.
Komentar mereka menunjukkan ketertarikan.
Aku tak peduli meski
mereka menertawakanku.
Artis akan hilang kalau
diacuhkan, bukan dihina.
- Tidak usah pikirkan aku...
- Ha Ji!
Ha Ji! Dimana anak itu?
Ha Ji!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
- Ha Ji!
-Iya, bu?
Lain kali jangan mendekat padaku!
Jangan khawatir.
Ibu belum tidur?
Rasanya kurang pas.
- Terlalu banyak saus buah prem.
- Bagaimana kau tahu?
- Tadi aku merasakannya.
- Kau tahu apa bahan yang kugunakan?
Kecap, merica, minyak wijen, jahe
lada, bawang, cooking wine,
dan saus buah prem.
Aku salah?
Kau tahu cara memperbaiki ini?
Tambahkan sedikit air, sedikit lada
dan sedikit garam, sepertinya itu cukup.
- Kau mau melakukannya?
- Boleh kalau ibu bantu.
Kalau begitu lakukan.
- Berapa banyak air yang harus kumasukkan?
- Secukupnya.
Secukupnya itu seberapa?
- Satu mangkok?
- Apa?
Kenapa tak sekalian siramkan
semua biar jadi sungai?
Setengah gelas saja.
Iya.
Aku bisa membayangkannya.
Tapi ini pertama kalinya buatku.
Berapa banyak garamnya?
Secukupnya.
- Secukupnya itu seberapa?
- Sedikit saja.
Maksud ibu satu sendok teh?
dua sendok teh?
Apa saja yang kau lakukan
saat ibumu memasak?
Ibuku meninggal sejak aku kecil.
Benarkah?
Ayahmu pasti kesulitan
membesarkanmu sendiri.
Aku juga tak punya ayah.
Aku tumbuh sendirian.
Minggir. Biar kulakukan sendiri.
- Potong saja lobak itu.
- Iya.
Hei, hei. Kau membuat seni?
Bisa lama kalau begitu.
Minggir.
Wow! Hebat sekali!
- Berapa lama latihan memotong seperti itu?
- Kau harus melihat caranya.
Lihat baik-baik!
- Kau minum?
- Iya, kadang-kadang.
Aku minum kalau kecapekan.
Kau mau?
Tidak.
- Kau tak suka alkohol?
- Tidak! Aku suka! Aku sangat menyukainya!
- Tapi sutuasinya saat ini agak...
- Satu gelas saja.
Aku bosan minum sendiri.
Kalau begitu, boleh minta satu gelas?
Ibu mertua?
Dia itu penyihir yang menakutkan!
Aku takkan pernah menikah
dengan keluarga ini!
Takkan pernah!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Istriku!
Anda suaminya?
Apa kabar, nama saya Bae Yong Jun.
Saya direktur tempat ini.
Apa kabar, saya Cha Dong Suk.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku merasa bersalah atas semalam,
jadi aku ingin mengajakmu makan.
- Belikan makanan yang enak.
- Baiklah, ikut aku.
- Maaf, kami pergi dulu.
- Biar kubelikan!
Bagaimana kalau makan sushi? Anda suka?
Tidak usah! Kami makan berdua saja.
Ayo pergi.
- Dimana itu? Ayo berangkat.
- Lewat sini.
Anda pasti kelaparan.
Iya sedikit.
Tempat ini mewah sekali.
Bisnis anda pasti lancar.
Gadungnya besar sekali.
Apa anda tertarik bisnis lain?
Suamiku!
Aku punya ide bisnis yang bagus.
Anda mau berinvestasi?
Tentu saja jika ada kesempatan.
Bisnis apa itu?
- Pembantu pria.
- Unik sekali.
Iya, kan?
Kadang pekerjaan pembantu itu berat.
Jadi pria lebih cocok melakukannya.
Benar sekali. Apa anda tahu
rata-rata gaji pembantu?
Tidak tahu. Aku akan cari tahu.
Menurut anda bisnis itu akan
berkembang atau menyusut?
Pasti salah satu dari
dari dua pilihan itu!
Apa anda tahu pembantu
akan jadi pegawai tetap?
Benarkah?
Anda harus meneliti pasar
sebelum merencanakan bisnis.
Bisnis itu dilakukan dengan
tubuh bukan pikiran.
- Permisi, aku ke kamar mandi dulu.
- Iya.
Pengetahuannya luas sekali!
Dia pasti konsultan bisnis.
- Kenapa kau kesini?
- Sudah kubilang kan.
Aku ingin meredakan amarahmu.
Aku malah semakin marah!
- Jangan pernah kemari lagi!
- Kenapa? Kau malu?
Iya. Aku malu!
Aku istirahat dulu.
Permisi.
Ibu, ayo kita makan!
Aku tidak lapar.
- Ayo ikut kami.
- Aku tidak mau makan!
Ibu masih harus cari tanda tangan.
Nanti ibu bisa pingsan.
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang, aku takkan makan
sampai kertas itu distempel.
Maafkan aku. Aku tak bisa membantu ibu.
Kami pergi dulu.
Jahat sekali!
Dia benar-benar pergi makan.
Lapar sekali!
Bisa anda tanda tangan untuk
Global Medical Center?
Saya dari pusat....
Istriku.
Kau pasti sudah gila!
Lepaskan aku!
Seseorang akan melihat kita!
Istriku. Maafkan aku.
Aku memang salah.
Kenapa? Kau butuh uang?
Kotor sekali! Bersihkan dirimu!
Hanya kau yang peduli padaku.
Aku minta maaf.
Aku sangat merindukanmu!
Apa kau gila?!
Jangan menemuiku lagi!
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Aku mencintaimu.
Apa dia sudah gila.
Bagaimana kalau Joon Soo lihat..
Laparnya.
Baiklah. Aku akan makan sedikit.
Kau sangat berbakti.
Jadi kau membuatkannya makan siang?
Iya. Ibu menyukai roti ini.
Kau juga belum makan siang.
Ayo makan janjanmyeon.
Ayo?
Lezatnya.
- Bagaimana kalau kita makan di tempat lain?
- Bukankah itu ketua tim Jang?
Bukan.
Apakah anda ketua tim Jang?
Ketua Tim Jang!
Ibu, kau tidak apa-apa?
Ibu jadi tambah kurus!
- Aku tidak apa-apa.
- Ibu...
Makanlah ini. Ini nasi belut panggang.
Kesukaan ibu.
- Tidak, aku tidak mau makan.
- Nanti ibu pingsan!
Ibu, Vitaminnya diminum kan?
- Ibuku bisa pingsan.
- Jadi kau ingin aku mendapatkan stempelnya?
Tidak. Berpura-puralah untuk mendapatkan stempelnya.
Setelah itu aku akan melakukan sesuatu untuk meyakinkan ibuku.
Tolonglah, Kumohon.
Ada apa ayah kemari?
Ada sesuatu yang ingin aku berikan.
- Ini terimalah.
- Ayah tidak perlu repot-repot.
- Kecambah?
- Aku ingin makan nasi dengan kecambah.
Baik.
Buatkan yang lezat.
Kapan dia akan memberikan syalnya padaku?
- Kakek apa kabar. Ibu!
- Apa yang kau lakukan disini?
Aku kesini untuk makan malam.
Ibu, sudah berapa lama ibu tinggal disini?
Sudah lama sekali, sekitar 40 tahunan.
Ternyata sudah lama sekali.
Apa ibu tidak bosan?
Sekarang banyak apartemen yang bagus.
Pada awalanya memang terasa seperti penjara.
Tapi sekarang sudah seperti rumahku sendiri.
Sekarang aku tidak ingin pergi dari sini.
Bukankah akan lebih mudah tanpa membuat kimchi.
Aku merasa aneh kalau tidak membuatnya!
Saat aku mati, aku akan mengatakan pada ibu mertuaku.
Dulu kau meremehkanku.
Tapi sekarang aku sudah merawat rumah ini untuk waktu yang lama.
Ibu membencinya. Apa ibu masih ingin bertemu dengannya di surga?
Begitukah?
Apa itu?
- Ini? i..
-Bu, sayurannya sudah datang.
Iya, aku akan kesana.
Tunggu sebentar ya. Nanti aku kembali.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Kau disini.
- Lama tidak berjmpa.
- Iya.
Membawa dokumen seperti itu..
Kari.. Karir..
Kau seperti wanita karir.
Hebat sekali.
Apa-apaan itu.
O iya, pns akan terus mendapat gaji sampai mereka mati kan?
Yes. Lalu?
Itulah kenapa ibu selalu membanggakanmu.
Apa?
Kudengar ujian masukknya sangat sulit.
Ibu selalu membicarakannya.
Dia selalu bercerita tentang selalu memberimu semangat.
Ah, sayang sekali.
Seandainya aku tahu, aku bisa ikut ujiannya ya.
Halo?
Kau dalam masalah!
Ibu mertuaku?
Sangat menakutkan, seperti penyihir!
Aku? aku tidak akan pernah bisa jadi menantu keluarga ini.
Maniak angka?
Dia tidak akan pernah bisa menikah, bagaimana bisa?
Tidak bisa.
Aku minta maaf. Aku merekamnya karena dia sangat imut.
- Lalu?
- Aku kehilangan ponselku.
Dimana hilangnya?
Waktu di alfamart.
Waktu kembali ponselku sudah hilang.
Berarti siapapun yang menemukannya pasti yang menyebarkan video itu.
Aku benar-benar minta maaf. Aku tidak mengira akan menjadi masalah besar.
Ini gawat!
Acaranya bisa dibatalkan.
Kau benar-benar tidak ingat apa yang kau katakan?
Maaf. Aku sudah lama tidak minum jadi aku tidak ingat apapun.
Ini semua salahku. Aku minta maaf...
Hyung, kau mau kemana?
Ke sekolah. Mau belajar.
Bagaimana ini?
Kami ingin syuting di luar.
Tapi kami tidak disambut, karena video itu.
Jadi kami merubahnya menjadi acara kunjungan ke rumah kakak iparmu, tidak apa kan?
- Iya, aku akan mencobanya.
- Bagus.
Kau disini? Aku mendengar tentang video itu.
Unni, aku benar-benar minta maaf. Sebenarnya aku ingin lebih akrab dengan ibu...
- Bagaimana aku menemuinya sekarang?
- Sekarang ibu pasti sudah tau yang sebenarnya.
Kenapa berisik sekali disini?
Halo! Anda tinggal disini?
Iya.
Unni, kau tinggal dekat dengan mertuamu?
Bukankah ini bisa disebut tinggal bersama?
- Aigoo, tidak...
- Oh pasti menyenangkan.
Ya?
Unni, pasti beliau memasak dan menyediakan semua kebutuhanmu...
Juga menghiburmu saat kau ada kesulitan, ya kan?
Apa?
Aku harap aku juga bisa akrab dengan ibu mertuaku.
Halo?
Kenapa kau tanya tentang sifatnya?
- kami tidak tahu.
Kenapa mereka terus saja menelpon? aduh sakit.
- Ada apa denganmu?
- Tidak tahu, tiba-tiba rasanya sakit.
Kau tidak apa-apa? Perlu minta ibunya San untuk membawakan obat untukmu?
- Tidak, tidak perlu.
Berbaringlah, akan kuambilkan obat pencernaan.
Dia menerima syalnya, tapi tidak mau mengangkat teleponnya.
Bisa kau jelaskan padaku apa yang terjadi?
Tidak tahu kek. Perutku sakit.
Apa sebaiknya aku berikan hadiah yang lebih besar?
Aku mengembalikan piringmu.
Apakah nona artis sedang keluar?
Mana kutahu?
Dia ternyata seperti itu.
Bertingkah baik didepanmu.
Tapi menghina di belakangmu.
Kudengar dia tidak punya orang tua.
Mungkin karena itu.
Dia tidak punya tatakrama dan sopan santun, ya kan?
Apa hubungannya orang tua dengan hal itu?
Bukan salahnya kalau dia tidak punya orang tua.
- Apaan sih, kau berada di pihaknya?
- Aku tidak berada di pihaknya.
Maksudku, kita harus lebih sensitif kepadanya karena dia tidak punya orang tua, mengerti?
Aku mengerti, eh.. aku dapat berita bagus.
Berita bagus apa?
Kudengar ayah mertuamu punya pacar.
Kau punya ibu mertua baru.
Apa? Siapa bilang?
- Bibi penjual sup yang bilang.
- Apa?
Wanita itu...
Se Mi? Pulanglah lebih awal.
Suamimu sakit keras.
Belikan obat dan buatkan dia sup.
Mau pergi kemana?
Pergi ketempat bibi penjual sup.
Apa?
Jangan! Kakek!
Oh iya, sudah pergi.
Ibu! Jangan! Aduh sakit!, aw, aw.
Ini aku. Bagian mana yang sakit?
Perutku sakit.
Kau kebanyakan makan! Hari ini adalah hari yang penting untukku.
Aku tidak bisa pulang lebih awal.
Minumlah obat pencernaan.
Iya?
Hari ini adalah hari pertamamu di pertemuan istimewa.
- Iya.
- Sudah siap?
Siapa dia?
Kudengar dia sangat cantik.
Tubuhnya sangat sexy.
Terpelajar. Sopan Santun.
Kudengar dia terlalu baik untuk pria itu.
Bagaimana kau bisa tau banyak tentang dia?
- Kau mengenalnya?
- Barusan aku memberitahumu!
Dia cantik, sexy, pintar
dan sopan santun!
Kau masih tidak tahu siapa yang kubicarakan?
Kau masih tidak tahu?
- Tidak tahu.
- Sudahlah, tidak tahu lagi!
Choon Ja akan punya ibu mertua baru pada usia sekarang ini.
Apapun bisa terjadi.
- Kau tahu seberapa keras dia menyiksa Se Mi?
- Apa?
Dasar Penyihir! Beraninya kau menyebar rumor tentang ayah mertuaku!
Dan kau menghinaku di belakangku!
Aku kenapa?
Kau bicara seenaknya dengan mulutmu itu.
Aku akan memberimu pelajaran. Kemarilah!
- Kenapa?
-Kemari!
Choon Ja!
Apa ini?
Hei! Hei!
Hei! Dong Suk!
Ada apa dengannya?
- Keracunan makanan.
- Apa?
Apa dia habis makan ikan?
- Iya. Dia makan sushi.
- Pasti itu penyebabnya.
Hal ini bisa saja lebih buruk.
Aku bilang untuk pulang lebih awal.
Apakah itu sulit?
Bagaimana kalau ayahmu tidak menemukannya tepat waktu?
Maafkan aku. Tapi hari adalah hari yang penting.
Bagaimana bisa ada yang lebih penting daripada suamimu?
Apa yang lebih penting?
Aigoo. Dia bahkan tidak sempat merawat dirinya sendiri.
Dia terlalu sibuk menggantikan tugasmu!
Aku tahu hal ini pasti akan terjadi!
Kondisinya sudah stabil.
Mereka juga sudah merasakan denyut nadinya.
Ibu tidak apa-apa?
Kenapa? Kau ingin aku kenapa-napa?
Kau ingin menghinaku di depan kamera lagi?
Dia sudah jauh-jauh ke rumah sakit untuk kita.
Jangan seperti itu.
Tidak bu, maafkan aku, aku benar-benar minta maaf.
Halo?
Apa?
Ibu mertua?
Dia menakutkan, seperti penyihir!
Itulah yang ada dipikiranku dulu.
Tapi, semakin aku mengenalnya, dia sangat bijaksana...
Dan juga imut.
Aku?
Aku? aku tidak akan pernah bisa jadi menantu keluarga ini.
Suamiku sangat pintar.
Tapi aku tidak begitu pintar.
Kami tidak akan bisa bersama.
Maniak angka? Dia tidak akan pernah bisa menikah.
Bagaimana bisa?
Tidak akan pernah, karena standarnya terlalu tinggi.
Dia sangat baik. Iya kan?
Seperti yang terlihat, mereka mengedit ini untuk menjebaknya.
- Bagaimana reaksi orang-orang?
- Menyesal, meminta maaf, komentar mereka positif.
Hal ini menyelamatkan !0 tahun hidupku!
Dia punya banyak perjanjian iklan.
Aku hampir saja harus ganti rugi!
Siapa yang meng-upload video asli ini?
Terima kasih telah meng-upload video aslinnya.
- Tidak masalah. Aku juga menemukan ponselnya.
Aku...
- Aku ingin berterima kasih pada anda.
- Tidak, tidak perlu!
Tidak, Mintalah apa saja.
Meskipun biayanya mahal, CEO ku sangat kaya.
Tidak perlu...
- Sebenarnya bukan aku yang meng-upload videonya.
- Apa?
Aku dilarang mengatakannya.
Dialah yang memintaku melakukannya.
[Cha Myung Suk]
Dia datang kemari tadi malam.
Dia menanyakan tentang kamera pengawas.
Dia sedang mencari sesuatu.
Aku menunjukkannya padanya.
Dan dia menontonnya semalaman.
Katanya dia menemukan ponselnya.
Dia memintaku untuk meng-upload video itu.
Katakan padaku kenapa kau melakukannya?
Kau berbohong tentang kehilangan ponselmu.
Kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Kau membuat keluarga ini dalam masalah.
- Kenapa kau melakukannya?
- Maafkan aku.
Aku cemburu pada In Young, karena dia cantik.
Aku akan merahasiakan ini.
Tapi kalau sampai terjadi lagi,
Aku takkan memaafkanmu.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Aku memanggil kalian semua untuk membicarakan rencanaku tentang Deoksun-don.
Meskipun ada masalah
dengan lokasinya...
kami masih berusaha untuk
mendapatkan persetujuan.
Setelah ada persetujuan,
aku akan mempublikasikannya.
Halo?
Baiklah!
Persetujuannya sudah ada,
tunggu sebentar.
- Kau pergi ke rumah ibumu?
- Iya.
Sudah dapat stempelnya?
- Ibu, aku tak bisa melakukan ini.
- Apa?
Aku tak setuju dengan rencana ibu.
Aku menentang pembangunan
Global Medical Center.
Apa?
Halo?
Iya pak ketua, apa kabar?
Anda masih menonton acaranya?
Apa?
Kemarin anda bilang anda
menikmati acara itu..
Apa?
Iya?
Kita tak boleh bertemu.
Nanti kau bisa diusir.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Terima kasih atas bantuannya.
Apa maksudmu?
Kau menemukan video aslinya.
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku sudah tahu semuanya.
Dimana kau menemukan HPnya?
Aku benar-benar tak mengerti.
- Dimana kau menemukan HP itu?
- Myung Suk.
Profesor Cha!
Kau sudah tidur?
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM