SETENGAHSEMPURNA.COM
[Episode 5]
Iya?
Kau tak boleh kemari.
Nanti bisa diusir.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Apa maksudmu?
Kau menemukan video aslnya.
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku sudah tahu semuanya.
Tapi bagaimana kau bisa menemukannya?
Aku benar-benar tak mengerti.
- Dimana kau menemukan HPnya?
- Myung Suk!
Profesor Cha!
Kau sudah tidur Myung Suk?
Profesor Cha.
Ah iya, ibu.
Barusan ada telepon yang aneh.
Pak ketua bilang dulu dia
tak pernah menelepon.
Dan dia tak pernah menonton acara itu.
Aku lupa bilang kalau ada
ketua baru, baru kemarin diganti.
Memangnya bisa ganti secepat itu?
Aduh.. ibu, aku lelah.
Bisa bicara besok saja?
Baiklah.
- Kita bicara besok saja. Tidur lah.- Selamat malam.
Pokoknya, terima kasih.
Apa-apaan dia tadi?
Sikapnya sangat berbeda.
Membingungkan.
Dia membuatku gugup.
Anu. Jam berapa profesor
berangkat kerja?
- Kenapa?
- Untuk kepentingan syuting.
Dia tidak ada kelas hari ini.
Kami bakal bertemu seharian!
- Apa aku sembunyi di kamar mandi saja?
- Apa?
Tidak kok.
- Apa yang kau lakukan hari ini?
- Kenapa?
Ada pertemuan orang tua di sekolah San.
Tapi aku sibuk karena pekerjaan.
Aku akan pergi1
Aku tak bisa tinggal di rumah hari ini.
Bagus kalau begitu!
Tadinya aku mau minta tolong ibu,
tapi dia sedang marah padaku.
- Pokoknya, terima kasih!.
- Akulah yang berterima kasih.
Pasti sulit kalau di rumah seharian.
Baiklah. Kita mulai pelajarannya.
Tepuk tangan!
Bu guru! Ibunya San belum datang.
Tidak apa-apa. Ibunya San tidak bisa datang,
dia sangat sibuk.
- Maaf saya terlambat!
- Oh!
Anda...
- Saya tantenya.
- Apa kabar.
Karena tantenya San sudah datang,
kita mulai sekarang.
Tepuk tangan!
- Maaf saya terlambat!
- Om!
San!
Aku tidak merendahkanmu.
Kalau memang tidak, kenapa kau
menarik temanmu seperti ini?
Iya, aku minta maaf.
Puas? Lagian kenapa kau
menyebar gosip seperti itu?
- Dia sangat baik padamu disekolah.
- Aku tahu.
Karena itu aku menyukainya.
Kau menyukainya?
Jangan-jangan... ini.
Aigoo, apa barusan yang kupikirkan?
Aku mencoba berpikir kenapa
kau menyebarkan gosip itu.
Cuma ada satu alasan.
- Apa itu?
- Karena kau jomblo kurang kerjaan.
Kalau kau menikah, kau akan sibuk
dengan suami dan anakmu.
- Kau takkan punya waktu senggang.
- Lalu kenapa?
Ini CEO Kang.
Memang rambutnya sudah tidak
banyak dan perutnya buncit.
Tapi kita sudah terlalu tua untuk pilih-pilih.
Dia punya kebun selada yang luas.
Istrinya sudah meninggal
dan dia tak punya anak.
Kau ingin aku kencan dengannya?
Dia masih kuat.
Kau harusnya bersyukur masih
ada orang seperti dia.
Pelajarannya akan dimulai.
Silahkan duduk di tempat masih-masih.
- Adik ipar menyuruhku datang.
- Dong Suk menyuruhku datang.
Kita harus merahasiakannya dari ibu.
- Jangan khawatir.
- Semua sudah duduk, kan?
Kita akan bernyanyi lagu "cium-cium".
Setiap kali ada kata cium,
orang tua harus mencium pipi anaknya.
Semua paham?
Kita mulai!
Mulai!
Saat ayah berangkat bekerja, cium, cium, cium.
Saat ibu memelukku, cium, cium, cium.
Senang bertemu denganmu, cium, cium, cium.
Sampai jumpa lagi, cium, cium, cium.
Kami yang lucu, cium, cium, cium temanku.
Cium, cium, cium...
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Sampai jumpa.
San!
San, ayo pulang!
Tunggu sebentar.
Anjing itu ditelantarkan pemiliknya saat pindah.
Anjing itu terus kemari karena
San memberinya datang.
Begitu?
- Permisi
- Silahkan.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
San, kau sangat suka anjing, ya?
- Iya!
Aigoo, lihat ini.
- Siapa namanya? Dia punya nama?
- Iya! Mong-mong.
Mong mong?
Mong mong! Mau kemana?
Profesor Cha!
Iya, ibu!
? Kau pulang cepat hari ini?
- Iya.
- Sudah makan?
- Tentu saja.
- Di luar panas sekali, ayo masuk.
- Iya.
Sepertinya pintu mobilmu terbuka.
Iya benar.
Aku kututup dulu, bu.
Di bicara kotor?
Sepatu?
Kenapa Ruby ada di sini?
Tidak boleh bilang?
Sedang sembunyi?
Oh In Young!
Kau naik mobilnya profesor Cha!
Aku sudah menyuruhmu menjauh darinya.
Kau yakin tak ada perasaan padanya?
Tidak, aku tak menyukainya.
Dia bukan tipeku.
Dia juga bukan tipeku.
Jangan khawatir, ibu.
Kami kebetulan bertemu
di sekolahnya Sun.
Kenapa kalian yang kesana?
Dimana orang tuanya?
Ibunya harus pergi bekerja.
Dong Suk juga sibuk.
Mereka berdua itu hebat sekali!
Apa yang bisa mereka lakukan?
- Bisa-bisanya mereka tidak datang.
- Aku tahu ibunya San sibuk.
Tapi apa yang dilakukan Dong Suk?
Dia kan pengangguran!
- Pengunjungnya tidak banyak.
- Karena itu aku minta bantuanmu.
Selama kami punya kimchimu
tidak akan sulit mencari pelanggan.
CEO?
Karena aku yang mengurus manajemen,
tentu saja aku CEO nya.
Ayo lakukan yang terbaik!
Tanda tangan dimana?
- Disini.
- Disini?
Terima kasih banyak... CEO...
Sekarang kita tim.
Kalau restoran anda ramai,
kimchiku juga bakal laris.
Kita berdua sama-sama untung!
Akhirnya aku tanda tangan
di kontrak bisnis pertamaku!
Ibunya San pasti sangat terkejut.
Kau tahu disini adalah lebaga belajar
terbaik di Daechi-dong, kan?
Tentu saja! Suasananya benar-benar berbeda.
Sepertinya mereka tahu kita dari
lembaga pendidikan lain.
Mereka tetap menjelaskan kepada kita,
tanda bahwa mereka percaya diri.
Target kita adalah menyaingi
mereka dalam 2 tahun.
Anda sangat percaya diri.
Karena kau akan membantuku.
Aku percaya padamu.
Aku tidak punya kemampuan.
Jadi cuma aku yang tahu bakatmu?
Kau tak pernah membicarakan
hal ini dengan suamimu?
Ada kabar bagus!
Pulanglah lebih cepat!
Kau tidak apa-apa?
Kau kaget, kan!
Iya.
Ayo pergi.
Kenapa tak sekalian pulang besok pagi?
Kaget aku!
Kau melakukan kesalahan?
Kenapa masuk diam-diam?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Jadi kau bangga bisa menyuruh
In Young ke sekolah San?
Memangnya dia ibunya San?
Dia juga sibuk.
- Aku banyak pekerjaan
- Jadi pekerjaan lebih penting?
Kau tak peduli pada suami dan anakmu!
- Ayahnya San membuat kesalahan lagi?
- Apa dia harus berbuat salah dulu!
Bisa-bisanya...
Mana bisa dia melakukan sesuatu,
kalau istrinya saja meremehkannya?
Dengar baik-baik! Kesuksesanmu
tidak ada artinya
kalau sampai ada apa-apa
pada San atau Ayahnya.
Rawat mereka selagi bisa,
jangan sampai menyesal nanti.
Baiklah. Aku lelah.
Ibu istirahatlah.
Lihat caramu bicara.
Aku tak tahu kenapa dia semakin parah.
Tubuhku bisa membuat baju
murah jadi kelihatan mahal, kan?
Lalu kenapa? Kau mau belanja?
Wah, tepat sekali!
Aku baru saja memulai bisnis.
San bagaimana?
San? Sepertinya sudah tidur.
Ini masih rahasia.
Aku melakukan hal besar.
Kau membuat masalah lagi?
Memang masalah.
Masalah bisnis yang benar.
- Kenapa kau begitu berbeda?
- Apanya?
Orang lain percaya diri dengan
masa depan dan tujuannya.
Tapi kau tetap saja bermimpi
dan bicara omong kosong.
Baiklah. Aku belum memberitahu yang lain,
tapi akan kutunjukkan padamu.
Tapi kau harus merahasiakannya, mengerti?
Ibu!
- San, kau belum tidur?
- Bu guru menyuruhku memberikan ini padamu.
Baiklah, nanti ibu baca. Tidurlah.
Maaf ibu tak bisa datang hari ini.
- Aku sudah minta tolong kakak.
- Apa?
- Kau menyuruh kakak ipar?
- Om dan tante, keduaya datang!
Baguslah! Lain kali ibu akan datang.
- Sekarang tidurlah.
- Iya, selamat tidur ibu!
Bis jemputan tidak beroperasi
selama beberapa hari.
Ta da!
Kemana dia pergi!
Bagaimana perasaanmu setelah rapat iklan?
Hanya artis terkenal yang
dapat iklan HP.
Aku tahu itu, aku ini Oh In Young.
Melihat banyaknya tawaran iklan,
sepertinya kau sudah berhasil.
Sang Sik, nanti akan ada acara langsung.
Atur jadwalnya dengan baik.
Iya, CEO.
- Ada apa? Mau pulang?
- Tidak, mau ambiil air.
- Apa yang kau lakukan? In Young mau air.
- Apa?
Ah iya, segera kuambilkan.
Beritahu aku kalau kau tidak
puas dengan stylist-mu
- Tidak ada masalah.
- Bilang saja kalau tak puas dengan manajermu.
Masih ada...
Kalau mau lagi bilang saja.
Lakukan yang benar.
Kau boleh kentut sesukamu,
meski jendelanya tertutup.
Oh iya, kau harus memperhatikan citramu.
Jika kau merusak penjualan, kami harus
membayar pembatalan iklanmu.
Tidak usah khawatir.
Pastikan untuk tidak menerima iklan aneh.
[Kimchi In Young, "Kehidupan Seorag Menantu"]
[Obral kimchi In Young]
[Kimchi Ini Young]
Ibu, adik ipar...
Wow, ini HP keluaran terbaru!
- Akhirnya kakak iparku berhasil!
- Apa kami boleh menerima ini?
- Sepertinya ini mahal sekali!
- Seharusnya kau simpan uangmu.
Aku berhasil berkat keluargaku ini.
Aku harus membalas budi.
Keluargaku?
- Senang sekali mendengarnya!
- Keluargaku apanya...
Kita bukan keluarga sungguhan,
- San, mau foto sama nenek?
- Iya!
Saat jalan kita saling bertemu
itu dianggap sebagai takdir.
Saat kita tinggal di rumah yang sama,
tentu saja kita keluarga.
Aku merasa keluaga ini sebagai keluargaku.
Ini pertama kalinya aku punya keluarga,
jadi aku tak tahu seperti apa rasanya.
- Banyak sekali yang tidak dia tahu.
- Istriku!
Ayo foto berdua.
Jangan bodoh.
Kalau begitu, dengan menantuku saja.
Aku heran kenapa semakin tua
kau semakin bodoh.
Harusnya bilang dari tadi.
Aku sudah masukkan
nomorku di HP kakek.
Speed dial nomor 1 adalah nomorku.
Speed dial nomor satu
harusnya untuk pacar.
Bicara apa kau ini?
Gosip saja sudah membuatku bingung.
Kenapa kau bingung?
Harusnya kau bersyukur ayah
masih sehat dan kuat.
Harusnya kau senang dengan gosip itu.
- Tentu saja! Kakek masih bisa!
- Tidak mungkin!
Ayah, aku pastikan penjual sup itu
takkan menyebarkan gosip lagi.
Ibu, ibu bertengkar dengan
Soon Hee ahjumma lagi?
Kami sudah berbaikan,
aku bahkan menjodohkannya.
Kenapa tidak tanya-tanya dulu?
Sepertinya dia tidak peduli.
Ayah.
- Aku masih ada urusan.
- Iya.
Hati-hati.
Ini masalah yang sangat besar.
Ibu, mau buat kinchi?
Tentu saja.
- Pesanan sudah terlalu banyak.
- Tentang itu...
Ibu juga harus buat kimchi kubis
dan kimchi lobak.
Kenapa? Dapat pesanan lagi?
Aku sudah periksa.
Tak ada pesanan kimchi lobak.
Aku lupa memberikan
daftar pesanannya.
Baiklah, kami akan membuatnya.
Aku pulang.
- Profesor Cha, kau pulang lebih awal.
- Iya...
Kami ada syuting hari ini.
Anu...
- Apa ini?
- HP yang aku iklankan.
Kau bisa mengerjakan soal di sini.
Dipegangnya juga enak.
Aku memberikan ini pada semua keluarga,
jadi jangan salah paham.
Akan aku gunakan.
- Baiklah, ayo mulai!
- Sebentar!
In Young.
Kau akan pakai baju ini?
- Kenapa? Aneh?
- Sekarang kau terkenal.
Sudah kusiapkan baju.:Ganti sana.
Iya.
Tunggu sebentar.
Baju ini fantastis!
Seperti inilah Oh In Young!
Aku suka baju yang tadi.
Baiklah, ayo kita mulai.
Sebentar.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Baju ini lebih nyaman.
Benar kok!
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Start!
Misi hari ini.
Panen cabe merah untuk membuat kimchi!
Hari ini aku akan panen cabe merah.
Halo cabe merah!
Hari ini akan kumakan kalian semua!
[PEDAS SEKALI]
Mau lomba siapa yang
panen paling banyak?
Buat apa?
Mulai!
[DIA SUDAH TIDAK ACUH LAGI...]
[PERTANDINGAN DIMULAI...]
[AKU TAK INGIN KALAH]
Kau sudah dapat banyak!
[MERUSAK BATANG...]
[YA AMPUN]
Aigoo.
?[DIBUANG]
Aigoo...
Harusnya aku pakai gunting.
Stop!
Kau tak boleh pakai gunting.
Penonton ingin kau
tampak kesulitan.
Penonton senang melihat
artis kesusahan.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau kau pakai gunting lalu
tak sengaja memotong bajumu?
Kita sedikit buka-bukaan.
- Baiklah, akan kucoba!
- Bagus!
Dimana terpotongnya?
Apa di bagian pusar?
Iya di pusar!
Iya disitu.
In Young.
Ayo kita suit.
Yang kalah harus memanen
semua ini sendiri.
- Suit?
- Kenapa?
Takut kalah?
Siapa bilang? Ayo!
Sok benar.
Hompimpa!
Aku menang! Lihatkan?
Aku mengalahkanmu!
Satu kali lagi.
Cara Korea selalu tiga kali.
- Tidak mau. Aku menang!
- Hom pim pa.
Aku menang lagi!
Aku benar-benar menang!
Gunting lawan kertas.
Aku menang.
Baiklah. Akan kupanen sendiri.
- Berikan guntingnya padaku.
- Sebentar.
- Aku gunting bajuku dulu.
- Berikan guntingnya.
Waktuku tak banyak.
Profesor Cha! Jangan pakai gunting!
Kembalikan guntingnya!
In Young, kembali bekerja.
Aku bantu memasukkannya.
Sepertinya dia sengaja mengalah.
Hanya orang bodoh yang
bisa kalah dari In Young.
Benarkah?
Profesor Cha itu.... pria sejati!
Berkharisma.
Pria sejati!
[DUA ORANG YANG BERBEDA...]
[MASIH AGAK CANGGUNG...]
[TAPI MEREKA SALING TERTAWA]
Akan kufoto untuk barang bukti.
Satu, dua, tiga!
- Senyum!
- Sudah.
Senyum yang lebar! Satu, dua, tiga!
Satu, dua, tiga!
[TERLIHAT KEMESRAAN DIANTARA MEREKA]
Apa? Kakak ipar?
Iya, profesor Cha,
sungguh pria sejati.
Dia sengaja mengalah pada In Young.
Dia memanen cabe untuk In Young.
Aku melihat sisi lain darinya.
Kakak ipar melakukan hal itu?
Sang Shik.
- Cari tempat tinggal.
? Tempat tinggal?
Aku sudah punya.
Untuk In Young!
Anda akan memberinya
tempat tinggal.?
Sekarang dia sudah terkenal,
dia butuh tempat tinggal.
Tapi masih sisa beberapa
episode lagi.
Mandunya juga masih sisa.
Jangan banyak tanya,
kau carikan saja.
Kita harus segera mengeluarkannya
dari rumah itu.
Iya aku cari!
Ketua tim Jang benar-benar kalah.
Calon dari kantor wilayah lebih terkenal
dari pada ketua tim Jang.
Sekarang jam kerja.
Jangan bergosip, kerja sana.
Ada apa?
Ketua Jang, anda dikalahkan
oleh calon dari kantor wilayah.
Sekarang masih permulaan.
Jika masyarakat menginginkan dia,
apa boleh buat.
Lagi pula untuk kepentingan bersama.
Aku hampir lupa!
- Kenapa bilang begitu! Dia jadi khawatir.- Dia bilang dia tidak peduli.
Sepertinya dia tidak peduli.
Apa? Aku dikalahkan?
Mana mungkin?
Oh my God!
Aku cuma 15%! Tidak masuk akal!
Perjanjian itu pasti bisa
membalik keadaan.
Ketua tim Cha,
bisa bicara sebentar?
Sudah lihat hasilnya?
Semua ini salahmu.
Apa?
Jika kau membawa perjanjian itu,
takkan berantakan begini.
Ini peringatan terakhir.
Dapatkan stempel untuk perjanjian ini.
Aku akan membantu apapun.
Tapi tak bisa untuk yang ini.
- Sungguh tak bisa?
- Iya, maafkan aku.
Baiklah, apa boleh buat.
Maaf.
- Tolong pikirkan lagi rencana ibu.
- Aku mengerti! Pergilah!
Iya, maafkan aku.
Berapa kali dia minta maaf?
Kalau memang menyesal,
harusnya bantu aku.
Bagaimana lagi.
Akan kulakukan sendiri.
Buatlah yang enak.
Harus enak saat dimakan
dengan suolongtang.
Kenapa kau mengganggu
sekali hari ini?
Boleh aku cicipi?
Bukan ini yang kuinginkan.
Bisa lebih manis lagi?
Boleh kutambah gula?
Keluar!
Anda mengusir saya?
Bukan, silahkan masuk.
Apa Young Ah juga datang?
Saya datang sendiri.
Saya merindukan anda.
Jadi saya tak perlu keluar, kan?
Tentu saja!
Anda tahu saya sangat
kagum pada Young Ah, kan?
Saya senang mendengarnya.
Dia sibuk bekerja, mengurus suami,
dan membantu saya.
Tak ada menantu seperti dia.
Saya tak pernah menganggapnya
sebagai menantu.
Saya menganggapnya anak sendiri.
Saya senang anda berpikir begitu.
Karena itulah.
Saya ada permintaan.
Permintaan?
Apa berlebihan?
Kita terhubung oleh putri kita.
Tentu saja saya akan
membantu kalau bisa.
Benarkah? Kalau begitu janji!
Apa?
Janji dulu.
Cap.
Sah.
Karena anda sudah janji.
Ibu! Tunggu sebentar!
- Bagaimana kau bisa disini?
- Kami baru saja membicarakanmu.
Ibumu sudah berjanji padaku.
Ayo kita pulang dan bicara dirumah.
Tidak! Ibumu janji akan membantuku!
Kita bicara dulu!
- Lepaskan!
- Ada apa ini?
Bukan apa-apa ibu.
Aku pergi dulu.
Berikan padaku! Cha Young Ah!
Aku tarik pujianku padanya!
- Kenapa kau lakukan ini?
- Kalian dari mana?
- Anakku!
- Ada apa? Terjadi sesuatu?
Ibu kesal sekali! Ibu marah!
Ada apa?
Tadi...
Tutup mulutmu!
Biar aku yang cerita.
Tadi ibunya sudah setuju tapi
Young Ah muncul dan mengambilnya.
Dia kuat sekali!
Maaf. Tapi jika ibu tunjukkan ini
pada ibuku, dia bisa kaget.
Jika kau mau melakukannya,
semua ini takkan terjadi.
Aku kesana sendiri, karena kau
tak mau melakukannya!
- Maaf.
- "Maaf..."
Berhenti minta maaf!
Kenapa minta maaf terus padaku?
Ma... maksudku...
- Maaf karena terus minta maaf
- Hei!
Kalau kau menyesal harusnya
jangan berbuat salah.
Ibu, sudahlah.
Anakku, kau dipihak istrimu!
Kenapa kau lakukan ini?
Pikirkan perasaan ibuku!
Tidak bisa! Kita harus bicara malam ini!
Ikut aku!
Siapa itu?
Kenapa kau disini?
Siapa?
Dia pasti sudah gila!
- Joon Soo.
- Jangan sebut namaku.
Aku tak mengenalmu.
- Ibunya Joon Soo.
- Ibu juga tak mengenalmu!
Pergi saja!
Sayang...
Kau pasti istrinya Joon Soo.
- Apa kabar.
- Jangan beri salam.
Kau tak tahu siapa dia!
Tunggu apa lagi?
Cepat pergi!
Halo? Polisi?
Ada orang aneh masuk rumahku.
Aku pergi.
Aku pergi sekarang.
Dengar baik-baik.
Ayahku meninggal 20 tahun yang lalu.
Jadi jangan menyapa dan
jangan biarkan dia masuk!
Kenapa? Kau mau minta maaf lagi?
Ada apa ini?
Apa dia mengalah?
Tidak mungkin.
Dia lucu juga.
Matanya lucu.
Hidungnya lucu.
Mulutnya...
Cium, cium, cium.
Apa yang kupikirkan?
Aku pasti sudah gila.
In Young! Kau harus tidur.
Kurang tidur membuatmu jadi aneh.
Ayo tidur.
Kau ini lemah sekali!
Lakukan yang benar!
Ibu kuat sekali!
Aigoo.
Hari ini kau juga keluar?
Iya, ujian sudah dekat,
aku harus menyiapkan bahan.
Kau tak pernah tinggal dirumah.
Istri dan guci akan retak
jika keseringan diluar,
Justru ibu yang akan membuatku
retak jika dirumah terus.
- Aku pergi!
- Dasar...
Kau gantung ini.
Aku ambil selimut lain.
Musim hujan jadi lembab.
Pastikan kau gantung kearah
sinar matahari.
- Tidak apa-apa kok.
Pegang yang benar.
Seperti ini.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Kenapa kau berdiri disitu, Profesor Cha?
Iya...
In Young, kau yang menyuruhnya?
Tidak bu, aku memang ingin membantu.
Beraninya kau menyuruh
orang seperti dia.
Ibu, apa ada minuman manis?
Aku sangat haus.
- Iya, tunggu sebentar. Pegang ini.
- Ibu!
Hal buruk terjadi!
Ada apa?
Kau tak pernah begini.
Ada berita di internet,
katanya kimchi kita tidak enak.
Apa?
Lihat ini. Mereka sengaja ke tempat
ini untuk makan kimchi kita.
Tapi rasanya tidak enak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada foto In Young di warung soulongtang?
Penggemarnya mengira kita memaksa
dia melakukan hal itu.
Bicara apa kau ini?
Lihat gambar ini.
Suruh pengacara Kim untuk
menuntut mereka.
- Pergi kesana dan selidiki.
- Baik.
Iya, kakak ipar.
Sudah datang?
Sudah tahu beritanya?
Sang Shik sedang memeriksanya.
Mereka bilang rasanya
seperti kimchi dari China.
Katanya kita memanfaatkan Ini Young
untuk kepentingan bisnis.
Ibu disangkutpautkan gara-gara dirimu!
Maaf.
Ini bukan salahmu.
Jangan khawatir.
Joon Soo, antarkan aku.
Mau kemana ibu?
Aku mau mendamprat
pemilik restoran itu.
Beraninya dia bohong!
Ibu yakin tak pernah menjual
kimchi pada mereka?
Aku sudah periksa, kami tak
pernah jual kimchi pada mereka.
Kalau mereka bohong pernah
beli pada kita... namanya penipuan.
Aku takkan tinggal diam.
Antarkan aku kesana!
Permisi.
- Dapat informasi?
- Iya...
Tapi...
Kenapa? Katakan!
Mereka punya kontrak.
- Kalau anda yang menyuplai kimchinya.
- Kontrak?
Kontrak apa maksudmu?
Ibu yakin tak pernah
tanda tangan kontrak?
Tidak pernah. Aku cuma membuat
kimchi saat ada pesanan.
Bukan ibu yang tanda tangan...
Oh, ada kakak ipar!
Ibu mau pergi?
Ibu, ibu!
- Maaf! Maaf!
- Kau memakai kimchiku untuk penipuan!
- Aku minta maaf! Aku baru mau mengatakannya!
- Kau selalu saja membuat masalah!
Karena inilah istrimu merendahkanmu!
Siapa yang merendahkanku!
- Ibu yang merendahkanku!
- Kalau begitu jangan seperti ini!
Aku juga kecewa! Aku juga ingin
sukses dan membuktikan diri.
Jangan pernah kembali lagi!
Dia selalu membuatku kecewa!
Kalau ada kontrak, tak ada
gunanya menuntut mereka.
Tapi aneh. Kalau pakai kimchi kita,
kenapa rasanya tidak enak?
Tapi, terbukti bahwa cara In Young berhasil!
Banyak orang yang antri di warung itu.
Selama kimchinya enak,
bisnis mereka akan lancar.
Berapa banyak kimchi
yang dicuri Dong Suk?
Tidak ada kimchi yang hilang.
Beberapa hari yang lalu, kami membuat kimchi untuk warung soulongtang.
Seharusnya habis dalam dua hari.
- Banyak orang yang komentar.
- Penggemarku pun pergi kesana.
Darimana mereka dapat kimchinya?
Tolong hubungi produser untuk
mengganti lokasi syuting besok?
Selamat datang!
Berdiri!
Maafkan aku.
- Tolong pergilah.
- Cepat berdiri.
Aku sudah memikirkan hal ini.
Aku putuskan untuk melepaskanmu.
Bagaimana bisa kau melepaskanku?
Jika kau melepaskanku,
bagaimana dengan hatiku?
Aku tak bisa melepaskanmu!
Ayo berdiri.
- Jangan lakukan ini.
- Aku bilang bediri!
Dia adalah wanitaku.
Aku akan membawanya.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Mulai saat ini aku akan menjagamu.
Percayalah padaku.
Tapi...
Mulai saat ini, kita takkan berpisah.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Terima kasih sudah
datang ke restoran kami.
Selamat siang, terima kasih sudah
mengijinkan kami syuting disini.
Aku lah yang berterima kasih.
Kalian akan membuat tempat ini terkenal.
Silakan masuk.
Silahkan duduk disini.
Kelihatannya enak!
Kelihatannya saja sudah lezat.
Kami akan merekam
saat kalian makan.
Aku pikir tempat ini
menggunakan kimchi ibuku.
Diluar juga ditulis begitu.
Tentu saja, kami hanya
mengunakan kimchi beliau.
Ini bukan kimchi ibu.
Tidak mungkin.
Kami punya kontraknya.
Itulah anehnya.
Ini bukan kimchi ibu.
Kita coba kimchi lain.
Boleh kami mencoba kimchinya?
- Bukan kimchi ibu.
- Silahkan coba kimchi ini.
Kimchi ini juga bukan.
Bagaimana dengan yang ini?
Kimchi direstoran ini bukan kimchi ibu.
Sebentar! apa yang kau
lakukan di restoranku?
- Memang kau tahu bedanya?
- Iya.
- Apa?
- Aku bisa membedakannya.
Aku bisa tahu kimchi ibu,
saat marasakannya.
Kalau tak percaya,
anda bisa lakukan tes.
Kau yakin dengan hal ini?
Kau bisa mempermalukan dirimu sendiri!
Percaya saja padaku.
Aku tahu yang kulakukan.
Jika aku salah
aku janji akan jadi bintang iklan restoran ini
secara gratis dan minta maaf.
Hei!
Tapi jika aku benar... Batalkan
kontraknya dan minta maaf.
Anda juga harus minta
maaf pada ibu.
Kalian semua dengar, kan?
Jangan sampai ingkar!
Jika CEO tahu, mati aku.
Aku akan menyuapimu,
satu persatu.
Salah satunya adalah kimchi kita.
Kau harus menebaknya.
Yang ini kimchi ibu!
Renyah dan dingin.
Saya benar-benar minta maaf.
Uang saya habis untuk soulongtang.
Uang saya pas-pasan
untuk beli restoran ini.
Tapi tidak laku dan
utang tambah banyak.
Bahkan saya ingin bunuh diri.
Setelah melihat kimchi anda.
Saya jadi ingin memanfaatkannya.
Saya tak menyangka akan seheboh ini.
Harusnya uangmu sudah banyak.
Kenapa pakai kimchi China?
Kau membodohi semua orang.
Setelah keadaan membaik, saya ingin
berhemat uang pembelian kimchi.
Saya ingin segera melunasi utang.
Tolong maafkan saya!
Bagaimana? Mau laporkan polisi?
Mana mungkin aku menyalahkan
dia melebihi anakku?
Kau pasti tahu rasanya,
mencari rasa terbaik makanan.
Aku bekerja selama 40 tahun untuk
mencari rasa kimchi terbaik.
Kimchi itu adalah 40 tahun hidupku.
Kau pasti tahu bagaimana perasaanku
saat kau memalsukannya.
Maaf. Maaf.
Ha Ji, berapa kimchi lobak dan
kimchi kubis yang kita punya?
Berikan semua padanya.
Hubungi semua orang yang
makan kimchi China itu.
Dan tunjukkan pada mereka
rasa asli kimchiku.
Aku akan terus menyuplai
kimchi padamu.
Kau bisa membayarku setelah
semua hutangmu lunas.
Terima kasih...
Inilah kenapa aku mencintai istriku!
Bagus!
Ibu, anda sangat berkharisma!
Kami ditekan manajemen,
dan dia batal mencalonkan diri.
Ketua tim Jang, anda satu-satunya calon.
Terima kasih, Iya.
Satu-satunya calon?
Ketua tim!
Anda sudah dengar!
Calon dari kantor wilayah mundur.
Benarkah? Aku belum dengar.
Jadi anda satu-satunya calon!
Apa kita rayakan sekarang saja?
Rayakan apanya? Kita harus
menunggu sampai pemilihan selesai.
Sayang sekali, aku sangat ingin bersaing.
Selamat!
Sudah, hentikan! Pemilihan belum selesai.
Selamat ibu! Sekarang sudah tak perlu
Global Medical Center lagi, kan?
Apa maksudmu? Sekarang aku punya
kekuatan, tentu aku lanjutkan.
- Bukannya itu untuk pemilihan?
- Sudah kubilang.
Kota kita membutuhkannya.
Aku akan menyerahkan rencanaku
pada rapat hari ini.
- Ketua tim Jang.
- Aku pergi dulu.
Ketua tim!
Dia bersungguh-sungguh.
Bagaimana dengan rumahmu?
Memangnya kau anggota keluarga?
- Kenapa ikut campur masalah mereka?
- Nanti bisa terlambat. ayo cepat.
- Ngomong-ngomong...
Aku mencarikanmu tempat tinggal.
Tak perlu lagi tinggal disini.
Kenapa?
Tak suka punya tempat tinggal?
Bukannya tidak suka...
- Apa harus segera pindah?
- Iya, kenapa? Tidak mau?
Bukannya tidak mau... dimana lokasinya?
Han Nam Dong.
Aku mencarinya khusus untukmu.
Apa? Han Nam Dong?
Apa kau lupa kalau aku
tak suka Han Jung Suk?
Dia yang menyebabkanku benci kata Han.
Han Nam Dong ada Han-nya1
Cari tempat lain!
Kaget aku!
- Kau sudah punya tempat tinggal baru?
- Itu... bukan seperti itu!
Dia tak suka Han dari Han Nam Dong.
Jadi aku harus cari tempat baru.
Mau pergi kemana jam segini?
Ada wawancara untuk majalah.
Pulang lebih awal. Malam sangat berbahaya.
Dia khawatir pada Ruby?
Kau menyukainya karena membantu
masalah kimchimu, kan?
Benarkah? Terima kasih ibu!
Kenapa harus suka padamu?
Berhenti omong kosong, cepat pergi.
Ha Ji, mandikan San sebelum makan.
Iya.
Aku akan segera kembali.
- San tidak ada!
- Apa?
- Kelasnya sudah selesai?
- Iya.
Terima kasih telah
menggantikan guru Oh.
Untunglah aku punya waktu.
Tidak apa-apa.
Dari tadi HPmu berbunyi.
Apa tadi ibu--
San? Dia kenapa?
Ibu, sebentar!
[Bis tidak beroperasi]
Mulai hari ini?
- Aku harus pulang lebih awal.
- Semuanya baik-baik saja?
San masih belum pulang. Maaf.
Biar kuantar.
San...
- Kau tidak apa-apa?
- Seharusnya aku menjemputnya.
Aku lupa. Bagaimana ini?
Naiklah ke mobil.
Kita cari sambil jalan.
San...
Kau menghawatirkan San?
Mereka pasti menemukannya.
Persiapkan wawancaramu,
supaya tidak tampak bodoh.
Kemana dia pergi ya?
Hujannya deras sekali.
Tunggu sebentar!
Oppa, putar balik.
- Apa?
- Cepat putar balik!
Hei! Mau kemana?
Pakai payung!
- Anda juga kemari?
- In Young juga kemari?
Iya. tapi dia pergi tanpa payung.
Profesor!
San...
- San!
- Aku tak bisa meninggakan dia sendiri.
Iya, San, Bagus.
Kau menyebut dirimu ibu?
Mengurus anak saja tak becus!
Pekerjaanmu lebih penting dari anakmu?
- Maaf.
- Kenapa bisa lupa?
Bagaimana kalau sesuatu
terjadi padanya?
Aku tahu aku salah.
Tapi ayahnya kan juga bisa menjemput.
Apa? Jadi menurutmu kau sudah benar?
Bukannya aku merasa benar.
Tapi San bukan cuma anakku,
Kenapa selalu menyalahkanku?
Aku sudah diusir, harusnya
kau yang menjemputnya.
Kau bangga sudah diusir?
Dia merendahkanku karena ibu!
Apa-apaan kalian berdua ini?!
Ibumu sangat marah.
Tadi dia sangat ketakutan.
Iya, kita semua ketakutan.
Untunglah Ruby menemukannya!
Terima kasih sudah menemukan San.
Aku juga senang dia selamat.
Mereka berdua keterlaluan.
Aku tidak mendekati profesor Cha!
Harusnya kau berterima kasih padanya!
Memangnya aku memarahinya?
Bagus sekali!
Iya, terima kasih.
Kenapa kemari bawa tas?
Aku yang membawanya kemari.
Ayah...
Selamat ibu!
Maksudku... Pimpinan Jang.
Terima kasih anaknya pimpinan.
Anaknya pimpinan? Kedengarannya bagus!
Aku tahu ibu akan menang, tapi setelah jadi kenyataan, rasanya senang!
- Ibu juga senag!
- Aku lebih senang karena ibu senang!
Hanya kau satu-satunya di sisi ibu.
Sebenarnya ibu kecewa pada Young Ah.
Bisa-bisanya dia melawan mertuanya?
Dia bukan melawan,
cuma tak bisa membantu.
- Karena keluarganya.
- Anakku!
Kau dipihak istrimu?
Tidak! Aku selalu dipihak ibu!
Kita harus bicarakan hal yang
membahagiakan di hari bahagia.
Bagaimana kalau kita jadikan
hari ini hari libur kita?
Anakku lucu sekali! hari libur apanya?
Kenapa? Pasti menyenangkan!
Kenapa dia masih belum pulang?
Kenapa? Kau merindukannya? Dia ada dikepalamu meski kau bersama ibu?
Tidak! Aku kan memarahinya nanti!
Harusnya dia pulang cepat
untuk perayaan!
Seharusnya begitu.
Iya pak!
Anda sudah dengar kalau saya....
Apa? Ada calon yang mendaftar?
Siapa itu?
Aku, ibu.
Apa?
Kau calon itu?
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM