SETENGAHSEMPURNA.COM
[Episode 6]
Selamat!
Kami terkejut saat anda
jadi salah satu calon!
Anda tak pernah bilang apa-apa.
Semua ini berkat aku!
Aku memohon padanya untuk mendaftar.
Terima kasih untuk kalian semua!
Aku akan lakukan yang terbaik!
Ini adalah pemilihan umum
terbesar abad ini, iya kan?
Menantu lawan mertua.
Sepertinya begitu.
Ketua Cha... Aku takkan mengalah.
Kuatkan dirimu.
- Iya.
- Lakukan yang terbaik pada debat besok.
Kita harus berkharisma
di depan masyarakat.
Iya.
Ketua Jang, sungguh berhati besar!
Kau sudah gila!
Tarik pencalonanmu sekarang juga.
- Ibu!
? Kau itu pintar atau bodoh?
Bagaimana kalau aku kalah darimu?
Orang-orang akan mengejek
keluarga kita! Itu maumu?
Baiklah. Aku akan mundur.
Benarkah! Keputusan yang bagus!
Tapi ibu harus membatalkan
pembangunan Global Medical Center.
Kau ini!
Hei! Semangat!
Ayo lakukan yang terbaik!
Ibu dimana?
Dia sakit. Sepertinya dia
sangat kaget semalam.
Pasti... Dimana ahjumma penjual sup?
Semalam dia tidur di kamar San.
- Aku tak tahu apa yang terjadi.
- Kakek sungguh luar biasa!
Kakek sungguh berkharisma.
Ahjumma kan jauh lebih muda.
Berapa beda umurnya?
Ya ampun! Kakek hebat sekali.
Jadi aku masih muda?
Terima kasih sudah bilang
kalau aku masih muda.
Pak guru minta air.
Dimana airnya?
Iya.
Ini silakan.
Apa kalian punya air suling?
Pak guru suka air suling.
Bagaimana ini?
- Apanya?
- Kau ingin membiarkan saja?
Katakan sesuatu pada ayah.
Dari semua wanita, kenapa harus dia?
Begitulah, aku tidak percaya ini.
Apa yang harus kulakukan jika
temanku jadi mertuaku?
Kenapa ayah tidak peduli padaku?
- Aku saja tidak dipedulikan olehnya!
- Apa aku harus senang?
Pergi bicara padanya.
Sekalian bawa Myung Suk dan Dong Suk.
Dia akan mendengarkan cucunya!
Ayah. Harusnya ayah bilang dulu.
Kami semua terkejut.
Jika aku bilang,
apa kau akan setuju?
Ah benar juga.
Pemikiran ayah hebat!
Aku tahu kakek sudah memikirkannya.
Tapi diusia kakek saat ini.
Jangan terlalu cepat mengambil keputusan.
- Apa ini, kek?
- Hasil tes kesehatan.
Dokter bilang tubuhku
masih berusia 60 tahun.
Dia bilang aku masih bisa hidup
20 tahun lagi. Jadi jangan khawatir.
Omo! Kalian semua disini!
- Pak guru, ini air sulingnya.
- Terima kasih.
Kenapa menghela nafas?
Aku pikir ibumu pasti akan senang
jika melihat 3 generasi berkumpul bersama.
Ibuku? Tentu saja dia akan senang.
Sangat disayangkan. Aku sangat
ingin melayani ibu mertua.
Kau beruntung sekali!
- Kau masih bisa melayani ibu mertua.
- Apa? Ibu mertua?
Lihatlah! Dia wanita yang baik!
Seperti yang kalian bilang,
anggap saja waktuku tak banyak.
Aku ingin menghabiskannya
bersama orang yang kucintai.
Apa itu salah?
Benar sekali, apa kami berbuat kesalahan?
Tidak, kalian tidak salah.
Benar sekali. Soon Hee,
jangan bilang begitu.
Aneh sekali memanggilmu
Soon Hee didepan ayah.
Bagaimana aku memanggilmu?
Ibu?
Ibu... Kenapa memang dia ibu?
Aku terbawa suasana...
- Maafkan aku.
- Kalian semua kenapa?
Apa aku harus melayani
mertua diusiaku ini?
Apa temanku pantas jadi mertuaku?
Mau bagaimana lagi?
Kakek sangat menyukainya.
Kau bicara begitu karena
tak ikut merasakan.
- Aku akan membantu.
- Apa?
Mana bisa aku percaya orang
yang kerjanya mabuk terus!
Sepertinya dia bukan orang
yang suka mengatur.
Iya, aku sudah lama mengenalnya,
dia orangnya lembut.
Apa?
Aduh, dari tadi salah ngomong terus!
Kakek takkan membiarkan ibu menderita.
- Ibu, jika bersabar sebentar---
- Suami dan anak tidak berguna!
Kalian ingin melihatku mati?
Baiklah. Jika kalian tidak bisa.
Aku yang mengusirnya.
Bagaimana supnya?
Kami sudah membuat dan mencicipinya.
Sudah ambil kimchi?
Biar aku yang ambil.
Ibu, karena semua sudah beres,
aku akan berangkat kerja.
- Kerja? Berangkat kerja?
- Apa?
Dulu kau bilang apa
waktu mulai bekerja?
Kau bilang akan mengerjakan
pekerjaan rumah atau tidak?
Tapi lihat apa yang terjadi.
Suami hampir mati dan
anakmu hampir hilang!
Dan keluarga jadi berantakan!
Apa? Berangkat kerja?
Kapan kau akan mengerti?
- Aku tahu semua salahku....
? Salahmu?
Hampir kehilangan anak
kau anggap kesalahan?
Itu kejahatan namanya! Sudah cukup!
Kau tak pantas mengajar anak-anak.
Keluar dari pekerjaanmu.
- Ibu!
- Tak ada lagi yang mau kukatakan.
Aku takkan bicara lagi.
Halo?
Iya, kenapa?
- Apa?
Calon untuk Myung Suk?
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Kau tidak apa-apa?
Ibu sedang emosi. Jika dia melihat kita,
aku bisa diusir.
- Cepat pergi.
- Sebentar, matamu berair.
- Biar kulihat.
- Tidak apa-apa.
Biar kulihat.
Ada bubuk cabe di matamu.
Biar kutiup.
Sedikit lagi!
Hampir!
Sudah!
Apa yang kalian lakukan?
Oh In Young!
Kenapa dekat-dekat dengan profesor Cha?
- Ibu!
- Ada sesuatu dimatanya.
Sudah cukup. Jangan bicara lagi.
Oh In Young! Sudah kubilang!
Kau harus menjauh dari anakku!
Tapi pagi-pagi begini
kau sudah menggodanya?
- Tidak! Bukan begitu!
- Sudah cukup!
Keluar dari rumah ini sekarang juga!
- Apa! Semua ini salah paham!
- Salah paham?
Aku melihatmu merayunya seperti rubah.
Apanya yang salah paham?
Kau sengaja menggodanya!
Menggoda apa?
Aku tak tertarik pada dia!
Karena... Aku sudah punya pacar.
Aku punya pacar dan
aku sangat mencintainya!
Benarkah?
Kau bohong kan?
Tidak! Aku merahasiakannya
karena aku artis.
Aku sudah punya pacar.
- Aku sungguh tak tertarik pada anak ibu.
- Bagaimana aku bisa percaya?
Lihatkan? Pacarku menelpon.
Halo? Sayang!
Kau merindukanku?
Tunggu sebentar lagi.
Aku juga mencintaimu!
Apa kau mecintaiku?
Tidak. Kau bukan tipeku.
Aku tahu perasaanmu.
Sampai jumpa!
Cium dulu!
Sejak kapan dia suka padaku?
Pesonaku memang luar biasa.
Sudah dapat tempat untuk In Young?
Sudah, tapi In Young sangat pilih-pilih.
Cari yang dia mau.
Lebih cepat lebih baik.
Lihatkan? Aku benar-benar punya pacar.
Harusnya bilang dari awal!
Aku ini artis. Merahasiakannya
merupakan keharusan.
- Kalian takkan menyebarkannya, kan?
- Aku tidak peduli.
- Profesor Cha!
- Iya.
Pertemuan dengan calon
istrimu sudah ditentukan.
Dia wanita dari keluarga yang hebat!
Percaya saja sama ibu
dan pergilah kencan buta.
Besok malam.
- Iya, akan kulakukan.
- Apa....
Kenapa kalian kaget?
Anu... Aku senang. Iya kan?
Iya, begitulah.
Kencan buta?
Maniak angka mau melakukan hal seperti itu...
Tapi hal itu tak ada
hubungannya denganku.
Aku semakin rindu pada pacarku
setelah dia menelpon.
Kau sungguh punya pacar?
Kenapa aku tak tahu?
Sikapmu tak seperti orang pacaran.
Kalau kelihatan jelas,
bukan rahasia namanya.
Aku cuci lap ini dulu.
Aku sudah punya pacar
dan sangat mencintainya!
Sayang!
Aku juga mencintaimu!
lima-satu-nol.
Oh In young.
Kau sungguh akan kencan buta?
Kau cuma bercanda, kan?\
Telalu jelas.
Tapi kami memang pasangan. Seharusnya
dia tak boleh kencan buta, kan?
Ini keterlaluan.
Kaget aku!
Kau mengagetkanku!
Harusnya ketuk dulu!
Aku keluar kamar
kenapa harus mengetuk?
Di kamar mandi, orang di luar
maupun di dalam mengetuk pintu.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Aku cuma lewat.
Oh iya.
Aku mau tanya jadwal
syutingmu besok.
Kencan butamu, dua hari lagi, kan?
Iya.
Iya, tentu saja! Kau harus
bertemu seseorang yang baik.
- Kalau begitu akan kuganti jadwalnya...
- In Young.
Tapi...
- Kau sungguh punya pacar?
- Iya. Kau kira aku bohong?
Tidak, cuma penasaran.
Aku punya pacar.
Aku sangat mencintainya.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
San bagaimana?
Iya berkat anda.
Terima kasih sudah membantu.
Bukan apa-apa.
Kelas khusus untuk persiapan
ujian masuk... sangat berhasil.
Ada apa?
Murid-murid minta kelas itu ditambah.
Reputasimu meningkat.
- Benarkah?
- Iya.
Orang tua murid sudah
tidak mengeluh lagi.
Lembaga pendidikan lain
mulai ingin merebutmu.
Jika mereka menawarkan uang banyak...
Kau akan setia padaku, kan?
Tentu saja!
Apa? Kau ingin terus bekerja?
Iya. Jika berhenti sekarang,
nanti akan semakin sulit.
Ibu, kelasku tambah banyak
karena reputasiku meningkat.
Lalu?
Aku akan jadi ibu yang
lebih baik bagi San.
Tolong jangan menyuruhku berhenti.
Jadi apapun yang kukatakan,
kau tetap akan bekerja?
- Bukan itu maksudku.
- Baiklah!
Lakukan yang kau mau!
Tapi jangan lakukan di rumahku.
- Keluar dari rumahku!
- Ibu...
Aku tak sanggup melihatmu
merendahkan suammu
dan menelantarkan anakmu
demi uang.
Sebelum jadi guru,
kau adalah istri dan ibu.
Ibu, kenapa jadi begini?
Apa karena aku?
Aku minta maaf masalah kimchi
kemarin, ini terlalu berlebihan!
Jika tetap ingin di rumah ini,
berhenti bekerja.
Kau takkan kelaparan
meskipun berhenti bekerja.
- Akan kuajarkan cara membuat pasta...
- Ibu.
Aku tidak cocok dengan
pekerjaan rumah.
Tidak cocok?
Kau pikir melakukannya selama
40 tahun karena cocok?
Setelah kau menjalaninya, kau akan terbiasa.
Setelah terbiasa kau akan---
- Aku akan pergi.
- Apa?
Apa?
Ibu menyuruh pergi, kan? Baiklah. Keluarga kami akan pergi.
Istriku!
Baiklah! Pergi sana!
- Lakukan apa yang kau mau!
- Ibu!
Istriku!
Jadi yang perlu ibu lakukan cuma
menekan tombol ctrl dan shift?
Bukan, tombol ctrl dan F5.
Ibu bingung. Power point ini sulit sekali!
- Apa mau Young Ah menolong ibu?
- Tidak, ibu bisa sendiri.
Apa kau tahu berapa
pentingnya debat ini?
Rencana kami akan dinilai.
Ibu pasti akan menang.
Tapi presentasi menggunakan
ini sulit sekali.
Menurutmu ibu akan berhasil?
- Aku pulang.
- Sudah makan?
Iya, makan dengan ibu.
Kenapa tidak bilang padaku
kalau ikut pemilihan?
Kalau bilang kenapa?
Aku akan... aku akan menghentikan ibu
membangun Global Medical Center dirumahmu.
Kau takkan bisa meyakinkannya.
Kau tahu itu.
Saya calon nomor satu.
Terima kasih.
Selamat pagi! Saya calon nomor satu.
Saya Jang Mi Hee.
Saya Cha Young Ah.
Nenek, saya Cha Young Ah.
Ibu sudah disini.
Baju kami sama?
Biar saya bantu bawakan.
Tidak!
Berikan pada saya!
Saya yang bawakan!
Berat sekali! Kita bawa sama-sama.
Baiklah. Kau yang bawa.
Dimana rumah anda?
Biar kami antar kesana.
Tidak usah, ini berat sekali.
Sebagai calon kami tak bisa
membiarkan masyarakat kesusahan.
Saya Jang Mi Hee,
kandidat nomor satu.
- Aku tak enak, tapi bisakah kau membantu?
- Tentu saja1
Benarkah? Bisakah kau membantu
membawakan semua  itu?
- Terlalu banyak ya? Kalau begitu dia--
- Ayo!
Kalau perlu seratus galon pun saya bawa!
Halo, ibu
Aku dengar kau ikut pemilihan.
Apa yang terjadi?
Nanti aku jelaskan.
Maaf, sekarang aku sibuk.
Banyak yang ingin kukatakan.
Kenapa dia selalu sibuk?
Ibu, kau menangis?
Tidak, karena mengiris bawang.
Sebentar.
- Sudah lebih baik?
- Iya, lebih baik.
Mau kutunjukkan cara mengiris
bawang tanpa pedih?
Bagaimana caranya?
- Ta da! Pakai ini.
- Apa itu?
Kalau pakai ini,
mata takkan pedih.
Jadi seperti orang bodoh!
Tapi manjur sekali.
Hei!
- Menantuku!
- Iya?
Aku tak nafsu makan.
Maukah kau buatkan cumi rebus?
- Akan segera kubuatkan.
- Aku minta tolong.
Kenapa tak menyuruh
Soon Hee membuatkannya?
Harusnya masih ada cumi di kulkas...
- Ada yang bisa aku bantu?
- Bantuan apa...
- Bukannya kau ada syuting hari ini?
- Oh iya.
- Akan kubantu setelah selesai syuting.
- Tidak perlu.
Aduh, jadi ingin minum sari beras.
Teman kencanmu... apa pekerjaannya?
Dia dosen musik.
Dia pasti pintar.
Sepertinya dia tidak cantik.
Orang pintar biasanya jelek.
Dia mantan Miss Korea.
Kalau begitu, pasti sifatnya buruk.
Wanita pintar dan cantik biasanya egois.
Dia anggota UNICEF.
Dia pergi ke Afrika bersama
ayahnya sebagai sukarelawan.
Apa pekerjaan ayahnya?
- Dia pemilik rumah sakit.
- Kalau ayahnya pemilik, maka...
Dia putri pemilik rumah sakit?
Kenapa dia mau
kencan buta denganmu?
Apa dia janda?
Atau sudah punya anak?
Kenapa? Aku tak boleh
bertemu wanita seperti itu?
Aneh sekali. Kau sudah tua, maniak angka,
dan selera berpakaianmu buruk.
Aku tak menyangka kau
menganggapku seperti itu.
Maaf karena sudah tua,
maniak angka, dan kuno.
- Bukan itu maksudku.
- Sudahlah, aku tak butuh alasan.
Apa pekerjaan pacarmu?
Aku sangat penasaran.
Pacarku... dia pengusaha.
Dia menghasilkan banyak uang.
Pengusaha jaman sekarang
seleranya buruk.
Tingginya 185 centi dan sangat tampan.
Kenapa orang seperti itu mau denganmu?
Kau yakin dia tak punya istri?
Tidak! Dia sangat mencintaiku.
- Dia bisa gila kalau tak melihatku.
- Lalu kenapa tak menemuinya?
Aku tak pernah melihat
kalian bertemu.
Apa maksudmu?
Hari ini aku akan menemuinya.
Begitu? Baguslah.
- Nikmati kencanmu.
- Jangan khawatir, akan kunikmati.
Baiklah, ayo kita mulai!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Misi hari ini: Mencuci mobil suami.
- Mobilmu akan kucuci sampai seperti baru!
- Ini memang mobil baru.
[MARAH]
- Kau akan membantuku, kan?
- Sepertinya.
[TENTU SAJA AKAN KUBANTU]
Perlengakapan hari ini adalah....
Celemek.
Sarung tangan.
Spon.
Sampo mobil.
Ahjussi... ada busa di rambutmu.
Hentikan~
[BUSANYA MASIH BANYAK..]
Berhenti!
Tunggu!
Ada apa?
[AKU MENIPUMU!]
Jangan begini!
Berhenti!
Tunggu sebentar.
Maaf!
[KAGET!]
[AKHIRNYA CUCI MOBIL SELESAI...]
[ANAK-ANAK BERMAIN AIR...]
Hentikan.
[PASANGAN INI MENIKMATI KENANGAN MASA KECIL]
- Kerja bagus semuanya!
- Iya.
In Young! Kau punya waktu?
Bagaimana kalau makan malam?
Samgyopsal dan soju!
- Bagus sekali!
- Aku mau daging bagian leher.
- Bagus!
Bukannya kau ada
janji malam ini?
Siapa? Aku?
Oh iya. Maaf aku sudah ada janji.
Sayang sekali.
Lain kali saja.
Untunglah.
Hampir saja kau lupa bertemu dengan
pacar yang sangat kau cintai itu.
Tidak kok, aku sudah mau berangkat.
- Sudah terlambat.
- Dimana kalian akan bertemu?
Di jalan utama dekat apotek.
Biar aku antar.
Kenapa? Tidak usah,
aku harus ganti baju.
Kau bilang sudah terlambat.
Cepatlah.
Cepat!
Duluan saja, aku akan menunggu disini.
- Tidak pergi?
- Aku pergi.
- Mobilnya tak mau nyala.
- Kau butuh bantuan?
Sudah bisa.
Apa aku perlu bertemu pacarmu?
- Kenapa?
- Aku kan berperan sebagai suamimu.
Jangan campur aduk dengan kenyataan.
Kita cuma pasangan bisnis.
Benar sekali, bisnis...
- Aku penasaran sebagai pasangan bisnis.
- Oh iya, dia memintaku membeli makanan.
Aku ke indomart dulu.
Silahkan pergi.
Pergilah. All right..
In...
Aku tak punya pacar
untuk kukenalkan.
Apa pura-pura dapat
bunga dari pacarku?
Anda mau duluan?
30.000 won.
Dompetku...
Dimana dompetku?
Ketinggalan dirumah?
Iya, ahjussi.
Kau dimana?
Bersama pacarku.
Sayang, jangan begini~
Ah~
Hentikan~
Permisi.
- Bisakah berjalan denganku?
- Apa?
Tolong, kali ini saja!
Ini darurat! Sebentar saja!
Sebentar saja.
Terima kasih.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Ibu memakainya?
- Tenyata lebih baik dari yang kukira.
- Iya kan? Tidak pedih dimata, kan?
- Hm.
- Oh iya.
Ini untuk ibu.
- Kau membelikan ini untukku?
- Iya, tadi ibu ingin minum ini.
- Kau yang pertama.
- Apa?
Aku selalu mengurus keluarga,
tapi tak pernah menerima apapun.
Aku tak menyangka kau
akan jadi yang pertama.
- Terima kasih.
- Iya.
Cumi kukusnya sudah selesai?
Hampir selesai.
Coba cicipi.
Ada yang kurang.
Menurutmu apa yang kurang?
Garamnya sudah cukup...
mungkin lada?
Bagus sekali.
Kau benar!
Kau sangat berbakat.
- Silahkan dinikmati. Seharusnya ini enak.
- Terima kasih.
Makanlah. Kau bilang
kau ingin makan ini.
Dasar pak guru!
Padahal aku asal bicara.
Makanlah. Sudah seminggu
kau tak nafsu makan.
Maaf ya.
Enak sekali! Agak hambar.
Tidak apa-apa!
Benarkah?
Lain kali, bumbunya agak banyak.
Sudahlah! Kalau begini
aku jadi tidak enak.
Silahkan makan.
Apa yang lakukan?
- Apa?
- Kau pasti sudah gila.
Kau pikir kau pantas untuk dia?
Beda usia kalian jauh!
Perbedaan usia tidak
masalah dalam cinta
Baiklah, anggap saja ini cinta.
Kau pikir berapa lama usia ayah?
Kau tak bisa lama bersamanya.
Saat ayah meninggal,
kau takkan punya apa-apa.
Jangan menunggu diusir.
Pergilah mumpung kuberi
kesempatan.
- Tidak mau!
- Tidak mau?
Aku juga tak mau hidup dengamu,
Sudah cukup.
Kemasi barangmu dan pergi.
Nanti kuberitahu ayah.
Aku takkan pergi!
Tidak pergi? Kalau begitu aku
akan menyeretmu! Pergi!
- Kau akan menyesali hal ini
- Kenapa?
Karena aku mertuamu.
Apa? Mertua?
Ya ampun.
Kau sudah gila?
- Lihat ini.
- Apa ini?
Tak bisa baca?
Ini surat pendaftaran nikah.
Apa?
- Apa maksud ibu? Tidak mungkin!
- Tentu saja!
Tinggal bersama masih tak apa.
Tapi kalau menikah... tidak bisa.
Semuanya akan rumit.
Tahu temanku Young Jae, kan?
Ayahnya meninggal 3 tahun lalu.
Tapi sebelum mati ayahnya menikah lagi.
Dan istri barunya mewarisi
seluruh kekayaannya.
Mereka mencoba menuntutnya.
- Aku juga pernah tahu hal seperti itu.
- Hal ini memang tidak benar, kan?
Beritahu ayahmu ini semua tidak benar.
Dia sangat keras kepala.
Dia takkan dengar.
Kalau begitu lakukan
pemungutan suara.
Kalau banyak yang iya,
mereka boleh menikah.
Kalau banyak yang tidak,
mereka harus putus.
Iya, ide yang bagus.
Aku akan menikah.
Siapa kalian berani
menyuruhku putus?
Tidak apa-apa pak guru.
Lakukan saja pemungutan suara.
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa bagaimana?
Kenapa kau baik sekali?
Pak guru, ayo pergi.
Lakukan saja pemungutan suara!
Ayo pergi.
Jangan goyah.
Kita harus kuat.
Kita berempat memilih tidak.
Kapan Se Mi pulang?
Oh iya. Bukannya kau pindah?
- Kita lakukan pemungutan suara dulu.
- Benar, kau harus ikut.
Suruh Se Mi memilih tidak. Mengerti?
Harga sewanya mahal sekali!
Untuk uang jaminan saja kurang.
Iya?
Bu guru Kim,
bisa keluar sebentar?
Ini!
- Apa ini?
- Kunci mobil ini!
Kau suka?
- Jadi, ini mobilku?
- Iya.
Dan.. ini...
Ini kunci tempat kerjamu.
- Tempat kerja?
- Iya, lokasinya dekat lembaga ini.
Kau bisa adakan kelas
perbaikan disana.
Semua guru populer mendapatkannya.
- Jadi semua ini untukku?
- Ini sogokan karena tetap bekerja disini.
Aku pintar kan?
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Selamat siang! Calon nomor 1
Jang Mi Hee..
Anda harus hati-hati
saat mengangkat benda berat.
- Terima kasih.
- Silahkan duduk.
Dia sangat baik.
- Siapa namamu?
Cha Ah--
Apa anda menderita salah urat?
- Aku akan membantu anda, aku pandai memijat.
- Benarkah?
- Pundakku sangat sakit.
- Lenganku juga sakit.
Jangan khawatir! Calon nomor 1
Jang Mi Hee siap membantu!
Pijatannya sangat kuat.
Rasanya nyaman.
Kalau aku menang, semua masalah
seperti ini, akan kuselesaikan!
Siapa namamu?
Saya calon nomor 1, Jang Mi Hee!
Saya sudah membersihkan dipannya.
Dimana lagi yang kotor?
Kau sudah menyelesaikannya?
Biasanya anak muda
tidak suka bersih-bersih.
Siapa namamu tadi?
- Calon nomor 2, Cha--
- Aku akan melakukan semuanya!
Mohon bantuannya.
Maaf, tapi toilet ini sering membuat masalah.
Kalau aku menang,
akan kuperbaiki semua toilet...
Wow, rencana ini sangat hebat!
Dengan ini, kau pasti menang
dalam debat besok.
Benarkah? Lalu bagaimana
kalau aku rubah begini?
- Apa yang kau lakukan?
- Diamlah!
Apa yang kau lakukan disini?
Apa kau gila?
- Aku tidak gila. Aku bekerja disini.
- Bekerja?
- Apa yang kau kerjakan?
- Aku bekerja untuk bagian sektor umum.
Aku tukang kebun.
Apa?
Lalu kenapa kau bekerja disini?
Apa maksudmu kenapa?
Aku ingin bertemu denganmu.
Jika kita sering bertemu,
kita akan semakin dekat.
Jadi mungkin saja kita
bisa bersama kembali.
Aku mencintaimu.
Apa kau gila?!
Jangan bertingkah seperti
kita saling mengenal.
Kenapa dia muncul
tepat sebelum pemilihan!
- Ibu, anakmu datang!
- Anakku sudah datang.
Sudah makan?
Aku tidak makan di kantor
jadi aku bisa makan dengan ibu.
Baiklah, akan ibu buatkan ceonggukjang!
- Ibu!
- Ow, punggungku.
Ibu, tidak apa-apa.
Lututku.
- Ibu tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
- Sekarang, pergelanganku.
- Ibu, ada apa? Ibu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Hari ini aku bekerja terlalu keras.
Jangan begitu bu!
Ibu bisa pingsan!
Tidak! Young Ah lebih muda dariku.
Aku harus menunjukkah bahwa
aku masih kuat dan enerjik.
Ya sudah,
sekarang tidur saja.
Besok adalah acara debatnya.
Aku pasti dipermalukan kalau tampil
lebih buruk dari pada menantuku.
Kapan kau datang?
Aku tidak dengar.
Maafkan aku.
Aku kurang memperhatikan.
Masalah apa?
Kau selalu kepikiran tentang bayi.
Tapi aku bahkan tidak pernah menanyakannya.
Sayang...
Aku sangat takut.
Kau tahu masa laluku.
Ayahku selingkuh lalu
pergi meninggalkan ibu dan aku.
Aku sangat membencinya.
Aku takut akan menjadi seperti dia.
Aku sangat gelisah.
Tapi sekarang berbeda.
Ayo kita punya anak.
Aku akan bekerja lebih keras.
dan pergi ke rumah sakit.
Tapi apa kau bisa mengurus posisi Kepala?
Stres akan membuat sulit punya anak.
Kau ikut pemilihan
karena rencana ibuku.
Ayo kita bujuk ibu untuk merubah rencananya
dan ayo kita punya anak.
Cucunya yang akan memohon padanya, bukan kita.
- Ibu pasti mau.
- Akan kupikirkan lagi.
- Bisa ambilkan aku air?
- Iya.
Terima kasih sudah mau jujur padaku.
Halo?
Aku sudah menemukan tempat untuk In Young.
Benarkah?
Apa?
Itu terlalu besar!
Aku pasti tidak bisa tidur.
Apa? itu terlalu kecil! pasti pengap!
Kau ribet sekali!
Kau sengaja melakukannya, ya?
Apa maksudnya?
Mungkinkah, kau menyukaiku?
Apa kau gila?
Lalu kenapa kau seperti ini?
Jangan-jangan kau ingin tetap
tinggal dirumah itu?
Kenapa aku ingin tetap disini?
Disini tidak ada apa-apa.
- Habis dari mana?
- Habis dari sauna.
Halo? Kenapa kau diam?
Tidak ada apa-apa disini...
Ha Ji!
Kemana dia pergi? Ha Ji!
Tidak ada yang bisa dilihat...
Nanti ku telpon lagi.
Apa aku menyukainya?
Maniak angka?
Menyukai si maniak angka?
Pasti tidak mungkin.
Itu pasti tidak mungkin..
Lebih tidak mungkin lagi
kalau dia pergi kencan buta!
Itu membuatku marah!
Aku harus menghentikannya!
Haruskah aku bilang padanya
untuk tidak usah pergi?
Iya?
Permisi.
Bukankah sebaiknya kau tidak pergi,
Karena kita masih melakukan acara ini?
Apa maksudmu?
Maksudnya, kita ini kan: pasangan di acara TV.
Apa yang akan penonton pikirkan
kalau mereka tahu ahjussi pergi kencan?
Mereka akan menuduh kita
berbohong dan selingkuh.
Kemudian ratingnya akan turun.
- Benarkah?
- Itu pasti!
PD Han pasti akan mendapatkan masalah.
Kalau begitu aku akan tanya PD Han langsung.
Apa?
Itu ide yang bagus.
Ceritanya bisa berkembang
menjadi cinta segitiga.
Kencan buta adalah ide yang hebat
aku mendukungnya! Fighting!
Lihat? Tidak ada masalah, kan?
Hyung cepat keluar
pemungutan suaranya akan dimulai.
Nah, ayo tidur!
- Keluarlah, waktunya pemungutan suara
- Iya. Cepat tidur!
Iya, Selamat malam!
Oh iya...
Kau tahu apa ini?
Ini untuk mobilku.
Dan ini untuk tempat kerjaku.
- Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
- Kantor yang memberikannya.
Ini karena aku bekerja dengan baik.
Jadi percaya padaku dan biarkan aku bekerja
Oke?
Mobilnya kuberikan untukmu.
Benarkah? Kau sangat hebat!
- Dimana mobilnya?
- Besok akan kubawa.
Kau sangat hebat!
Oh iya, kertas votingnya.
Kau menyukai hadiahnya?
Orang sepertimu pantas menerima
mobil dan rumah yang lebih baik...
Sayang sekali kalau kau terjebak
dalam rumah seperti itu.
Percayalah. Aku akan membantumu mendapatkan apa yang kau inginkan!
Ayo kita mulai pemungutan suaranya.
- Siapapun yang setuju dengan pernikahan--
- Tunggu.
Aku ingin mengatakan sesuatu sebelum pemungutan suara dimulai.
Aku tahu apa yang kalian semua khawatirkan.
Karena itulah
aku membawa ini.
Apa itu?
Surat penolakan warisan.
Apa?
Di dalamnya ada tanda tangan notaris.
Aku tidak dibenarkan untuk menerima
segala macam warisan dari keluarga ini.
Kalian masih tidak percaya
perasaanku yang sebenarnya pada pak Guru.
Soon Hee, kapan kau menyiapkan semua itu?
Selama aku bisa bersama pak Guru,
aku akan melakukan apapun.
Kalian berdua sangat menakjubkan!
Kalau begitu ayo mulai votingnya.
Bagaimana kalau voting terbuka?
Siapa yang menolak pernikahannya
angkat tangan.
Hanya ini?
Lalu siapa yang mendukung
pernikahannya angkat tangan.
Karena hasilnya 4 lawan 3,
jadi pernikahan kakek disetujui!
Aku tidak percaya kau melakukan itu.
Kau sengaja melakukannya, kan?
Tentu tidak! Dia punya surat itu dan dia mencintainya!
Bagaimana lagi?
Lalu bagaimana denganku?
Kau ingin melihatku melayani mertuaku?
Ibu! Ibu menyalahkanku lagi?
Ibu ingin aku bagaimana?
Aku kecewa, benar-benar kecewa!
Apakah sesulit itu meminta
maaf pada ibumu?
Sudah cukup. Pergilah.
Kau bilang akan pindah.
Kalau begitu pergilah!
Dong Suk, aku juga tidak
ingin melihatmu pergilah!
Tapi jangan bawa San.
- Aku tidak mau pergi.
- Suamiku!
Kenapa? Kau tidak bisa pergi sendiri?
Tidak. Aku akan pergi.
Bilang pada San untuk menungguku.
Aku akan menjemputnya satu bulan lagi.
Kalau begitu sampai jumpa lagi.
Dia benar-benar pergi?
Rencana kita adalah
pelayanan keluarga "on stop".
Kita akan menyediakan segala keperluan untuk membantu mereka.
- Bukankah itu idemu?
- Tidak mungkin, pasti kebetulan.
Pelayanan ini akan membantu menyelesaikan masalah masyarakat sehari-hari...
Ya kan! Benar-benar mirip,
Bahkan kesalahannya!
Lihat nilai temperaturnya!
Terima kasih sudah jujur padaku.
Saya punya pertanyaan.
- Apa maksud dari "on stop" itu?
- Apa?
Oh itu...
On,. maksudnya di atas.
- Stop artinya berhenti bergerak--
- Jadi apa maksudnya?
Itu--
Mungkin maksudnya pelayanan "one stop".
Itu adalah rencanaku.
"One Stop" menyediakan pelayanan pada
setiap keluarga keluarga.
One stop membantu mereka
yang membutuhkan.
Setelah melakukan kunjungan ke balai kota
kita tahu bahwa sulit mendapatkan informasi.
Rencanaku adalah memberikan akses
yang mudahdi komunitas pusat pelayanan ini.
Iya?
Apa yang kau lakukan disini?
Kau bilang ingin punya anak, kan.
Ini jadwal rumah sakit.
Kau sudah membuat keputusan?
- Terima kasih!
- Aku ingin punya anak.
Tapi aku tidak mundur dari pemilihan.
Sayang. Apa ini karena rencanamu?
Aku minta maaf.
- Aku tidak ingin melihat ibu menderita--
- Bagaimana denganku?
- Aku benar-benar minta maaf.
- Sudahlah.
Aku tidak akan pernah melakukan apa yang kau dan ibumu inginkan.
Ingat itu.
Lakukan dengan baik.
Kuharap kau akan
memberikanku berita bagus.
Iya, akan kuusahakan.
- Hubungi aku kalau sudah selesai.
- Iya. Aku pergi dulu.
Bu, apa In Young pergi?
Dia pergi menemui pacarnya.
Ommo, pertemuanmu juga disini?
-Iya.
- Kebetulan sekali.
Pertemuanku juga disini.
- Selamat siang. Senang bertemu denganmu.
- Aku melihatmu di TV.
- Aku penggemar acaramu.
- Benarkah?
Kau memesan jus mangga?
Aku sangat menyukainya.
Benarkah? Kau ingin mencobanya?
Benarkah?
Kalau begitu boleh aku duduk disini?
Kakiku sakit.
Tentu saja.
Apa aku mengganggu?
Aku akan pergi setelah minum jusnya, jadi..
- Silahkan dilanjutkan.
- Iya.
Tolong lanjutkan ceritanya.
Aku penasaran dengan akhir ceritanya.
Iya, apa yang kita bicarakan tadi?
O iya, tentang thesis profesor
dari harvard--
Ommo, kau sangat cantik!
Hidungmu...
Kau membuatnya jadi indah.
Di Apgujeong?
- Chungdam?
- Aku sering mendengarnya.
Asli, kan?
Dia sudah menceritakan tentang keluarganya?
Apa?
Kau harus bangun jam 4 pagi
dan membersihkan 300 gentong.
Kau harus membuat kimchi untuk 200 orang.
Kau harus menyiapkan ritual untuk leluhur
setidaknya 3 kali sebulan.
Bagaimana?
Kau sanggup melakukan semuanya?
Rumahku juga keluarga besar.
Aku sudah biasa melihatnya.
Bukan masalah besar untukku.
Aku permisi sebentar.
Iya?
Aku khawatir.
Bagaimana? Lancar?
Iya, jangan khawatir bu.
Iya.
Seberapa jauh kau mengenal Profesor Cha?
Apa?
Sebenarnya aku tidak ingin mengatakannya...
Dia sangat membosankan!
Yang dipikirkan hanya matematika.
Dan juga kau harus selalu mendengarkan
perkataannya yang membosankan.
Dia menyerap semua semangat hidupmu!
Itu bagus. Seorang Profesor haruslah seperti itu.
Aku sangat menyukai orang sepertinya.
Iya. Baguslah kalau begitu.
Dia juga ahli dalam hal "itu".
Di dalam komputernya
banyak sekali pornografi.
Dia juga ahli pornografi.
Itu bagus. Aku khawatir
dia sangat naif dan munafik.
Aku terpikat oleh
sisi dirinya yang lain.
Aku menghubungi Myung Suk
Dan katanya lancar.
Bawakan kue untuk merayakannya.
Aku terlalu lama disini.
Sampai ketemu lagi.
Aku akan segera kembali.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
CEO, aku akan pindah ke tempat baru.
Oppa, tempat yang dulu
kau katakan.
Iya, tempat yang menyeramkan itu.
Tanda tangani kontraknya.
Aku akan pindah.
- Permisi.
- Apa?
- Bagaimana dengan Oh In Young?
Kau selingkuh dari Oh In Young?
Apa-apaan ini?
Oppa, apa maksudnya?
Siapa itu Oh In Young?
- Aku juga tidak tahu.
- Kau jalan dengannya saat di toko bunga.
Wanita gila itu?
Aku tidak mengenalnya.
Dia minta aku membantunya.
Selebihnya, aku tidak tahu.
- Jadi... bukan pacarnya?
- Bukan!
Tapi, apa dia Oh In Young?
Bukan, dia bukan Oh In Young.
Maafkan aku.
- Kau dapat berita bagus?
- Tidak, kenapa?
Dari tadi kau senyum-senyum.
Tentang Oh In Young...
Iya?
Aku sudah melihat acaranya
dan aku tidak begitu menyukainya?
- Kenapa?
- Dia ceroboh, belum dewasa...
- Aku juga tidak suka kepribadiannya.
- Kau tahu kepribadiannya?
Apa?
Kau belum mengenalnya,
Bagaimana bisa kau menilainya?
Dia tidak seperti itu.
Dia memang ceroboh
dan sering membuat kesalahan.
Dia bijaksana, berpengetahuan,
dan terlebih lagi...dia baik hati
- Mungkinkah.. kau menyukainya?
- Iya, eh apa?
Tidak
Sepertinya begitu,
kau berbicara dengan wajah serius.
Kapan aku melakukannya?
Profesor! Bisakah kita menunda
syuting besok pagi ke siang harinya?
Oh In Young pindah ke tempat
barunya malam ini.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Bagaimana kencanmu?
Aku baru saja mau per...
- Jangan pergi.
- Apa?
Jangan pergi.
Diterkemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM