SETENGAHSEMPURNA.COM
[EPISODE 7]
Kencannya sudah selesai?
- Aku baru saja mau pergi...
- Jangan pergi.
Apa?
Kubilang jangan pergi.
Apa yang kau lakukan?
Jangan pergi.
Tetaplah disini bersamaku.
Apa ahjussi bosku?
Kenapa aku harus menurutimu?
Lepaskan tasku dan
lanjutkan kencanmu.
Wanita itu cantik dan pintar.
Dia juga tidak operasi.
Tapi aku yakin dia melakukannya.
Aku tidak akan pergi kencan buta lagi.
Aku tidak bisa pergi kalau aku
sudah punya sesorang yang aku sukai.
Seseorang yang kau sukai?
- Ahjussi kau playboy!
- Karena itulah aku tidak akan kencan buta lagi.
Akan kugunakan waktu berkencanku...
untuk menjaga wanita yang aku sukai.
Sudahlah, lakukan saja apa yang kau mau!
Daripada mengatakannya padaku,
pergi dan katakan padanya.
- Aku sedang menggenggamnya sekarang.
- Terserah, aku tidak peduli.
Aku?
Jadi wanita yang ahjussi sukai adalah... Aku?
- Tapi, aku...
- Aku tahu kau tidak punya pacar.
- Aku puny--
- Aku melihat dia bersama pacarnya.
Dia cantik, meskipun tidak secantik seseorang.
Aku pergi kencan buta
karena kebohonganmu.
Kenapa kau melakukan itu?
Jadi, kau pergi kencan buta karena aku?
Kupikir karena kau sangat ingin menikah!
Tidak, aku belum ingin menikah.
Tapi aku tidak akan menikahi
sembarang orang.
Aku hanya akan menikahi seseorang
yang aku sukai.
Tapi... Ibu pasti akan curiga.
Kalau aku bilang aku menyukai ahjussi,
Ibu pasti mengusirku.
Lalu... Maksudmu kau tidak bisa menyukaiku?
- Apa? Aku kenapa?
- Kalau begitu...
Kalau begitu.. Bisakah kau memberiku waktu
Akan sedikit lama untuk mengatasi masalah itu...
Tapi aku akan bekerja keras
untuk membuatku menyukaiku, sementara itu..
Jangan pergi dan tetaplah disini.
Bukannya aku tidak menyukai ahjussi...
Tapi...
- Aku cepat kan?
- Apa?
Iya. Kau datang di waktu yang tepat!
Prefesor, kau membantu membawakan tas In Young?
Terima kasih! Aku akan menaruhnya di mobil.
Tidak!
Oh In Young tidak akan pergi.
- Aku datang karena dia ingin pergi.
- Soal itu...
Pasti tidak nyaman kalau harus bolak balik untuk syuting.
Oh iya, aku melihat ramalan bintang dan
katanya aku tidak boleh pindah hari ini!
Aku akan mendapatkan kemalangan selama 30 tahun dan hal buruk akan terjadi padaku.
Jadi, aku akan tetap disini.
Itu hanyalah takhayul.
Itu tidak benar.
Apa maksudmu?
Apa kau tahu tentang takhayul?
Kalau kau bisa buktikan kalau
takhayul tidak benar, kau boleh membawanya.
Kau tidak bisa membuktikannya.
Takhayul itu ada.
Kau harus meminta maaf.
Ada apa dengan Profesor?
Sudahlah. Bisakah oppa bilang pada CEO
kalau aku akan tetap disini?
Pergi dulu ya.
Aku pasti akan mendapatkan sertifikat tentang ketakhayulan!
Tasmu kutaruh di depan kamarmu.
Aku tetap tinggal bukan karena ahjussi.
- Ramalan bintang hari ini...
- Ada orang di luar?
Sepertinya ada suara orang.
Mungkin aku salah dengar.
- Aku pergi dulu.
- Iya.
Bagaimana membuatnya menyukaiku?
Kuharap ada rumus untuk itu.
Profesor Cha, ada sesuatu yang ingin
kau katakan pada On In Young?
Kenapa kau melihatnya terus?
Dia ingin istirahat sebentar dari syuting dan
aku bilang itu tidak mungkin.
Begitukah? Kalau dia sibuk,
tidak bisakah kau beri dia istirahat?
Baiklah, aku akan bilang pada PDnim.
Mudah sekali membuat tempat serasa sepi.
Sejak ibunya San tidak disini,
rumah ini serasa sepi.
Apa kau sudah lama disini
sampai bisa merasakannya?
Kau menyukai hadiahnya?
Percayalah padaku mulai saat ini.
Aku akan membuatmu merasakan
hidup seperti yang kau inginkan.
Kenapa dia harus mempercayai pria itu?
Maaf, aku tidak nafsu makan.
- Aku juga tidak mau makan.
- Kenapa San?
Nenek akan menghilangkan tulang ikannya,
jadi makanlah lagi.
Aku tidak nafsu makan.
Mereka tidak nafsu makan karena istri dan ibunya tidak disini.
Meski begitu seseorang yang mengusirnya
punya nafsu makan yang besar.
Kenapa kalian semua melihatku?
Kau punya nafsu makan yang besar
setelah mengusir menantumu!
- Itulah maksudnya.
- Apa?
Ayah, aku tidak mengusir ibunya San.
Dia sendiri yang pergi.
Kenapa kalian berpikir begitu?
Suamiku, kau juga berpikir begitu?
Melihat situasinya,
sudah pasti aku berpikir begitu.
Baiklah, anggap saja aku mengusirnya.
Bukan seperti itu yang terjadi.
Ketika adik ipar bilang ingin bekerja,
ibu setuju kalau wanita itu harus bekerja.
- Ibu, ibu sangat "family-est"!
- Itu "feminist".
Ah, sangat "feminist"!
Entah itu "family-est" atau feminist, orang yang mengusirnya harus membawanya kembali.
Bukan begitu, pak guru?
Benar sekali! Kau selalu mengatakan hal yang benar!
Kau dengar yang dia katakan, kan?
Kau harus bertanggung jawab
dan membawa ibunya San kembali.
Ayah, sungguh...
Iya, aku juga setuju dengan itu.
Anda ingin dipijit?
Aigoo, tidak.
Siapa yang bilang aku mengusir ibunya San?
Bukankah ibunya San sendiri yang pergi
karena aku melarangnya bekerja?
Se Mi tidak mau kalah dariku
dan selalu membantah.
Suamiku malah memperburuk keadaan!
Dia tidak pernah ada dipihakku!
Ibu, ibu akan membawanya kembali?
Dia memilih untuk pergi.
Kenapa aku harus membawanya pulang?
Meskipun ayah memaksa,
aku tidak bisa melakukannya.
- Aku pergi dulu.
Aigoo, Profesor Cha kau berbeda sekali.
Kau tidak memakai kacamata.
Rambut dan pakaianmu juga berbeda!
Kau terlihat lebih baik!
Benar, benar sekali!
Pantas saja kau kelihatan lebih tampan!
Oppa kau punya berita baik?
Orang-orang akan berpikir kau punya pacar.
Apa kencan butanya berjalan lancar?
Tidak. Aku sudah bilang tidak berjalan lancar.
Tapi... kenapa Oh In Young tidak mengatakan apa-apa.
Kau tidak menyukainya?
Apa opiniku penting?
Kita bahkan tidak punya perasaan satu sama lain.
Cepat pergi, kau akan terlambat.
Tidak jadi pergi?
Iya, aku pergi.
Aku pergi dulu bu.
Anakku sangat tampan.
Aku tidak tahu dia mendapatkannya dari siapa.
Jika dia keluar seperti itu,
Aku khawatir para wanita akan jatuh cinta padanya.
Oh iya! Aku harus menelpon seseorang!
Kupikir ini adalah gaya yang disukai para wanita.
Apa bukan?
- Tunggu!
- Kenapa?
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Ada apa? kenapa?
Ada sesuatu di rambutmu.
Dan juga, jaman sekarang siapa
yang akan memakai ini?
Sekarang lebih baik. Selamat jalan.
- Kenapa dia melakukan ini?
- Kakak ipar.
- Untung kau disini.
- Kau ingin bertemu denganku?
Iya. Aku mendengar hal yang konyol dari Sang Shik.
Dia bilang Hyungnim melarangnya
membawa In Young.. itu tidak benarkan?
Menantuku, kenapa kau tidak masuk kedalam?
Dia ingin bicara denganku. Ayo bicara diluar,
aku juga mau berangkat kerja.
- Aku pergi dulu.
- Sampai bertemu lagi.
Apa yang Joon Soo ingin bicarakan
dengan Profesor Cha?
Ceo ada disini?
Sang Shik memberiku informasi
yang tidak benar kan?
Tidak. Aku memang menyuruhnya tetap disini.
Aku melarang In Young pergi.
- Hyung, apa kau...
- Benar.
Aku menyukai Oh In Young.
Jadi aku tidak ingin dia pergi.
Aku tidak percaya ini...
Apa In Young juga menyukai hyung?
Kuharap begitu... tapi aku tidak yakin.
Syukurlah kalau begitu.
Jadi hentikanlah sekarang juga.
Aku tidak perlu menjelaskan
alasannya , kan?
Ibu tidak akan pernah merestuinya.
Kalau hyung tidak ingin In Young terluka,
maka hyung harus melepaskannya.
[HARI BERBAGI DI PUSAT KOMUNITAS]
- Nenek, tunggu sebentar.
- Iya.
Silahkan!
Kembali lagi bulan depan!
[IN YOUNG MEMBANTU ADIK IPARNYA.]
Silahkan menikmati.
[CHA YOUNG AH(ADIK IPAR)
KETUA TIM DARI PUSAT KOMUNITAS]
- Kembali lagi bulan depan!
- Baik.
[SIBUK SEKALI KARENA KURANGNYA PEKERJA]
Silahkan dibeli.
Silahkan dan kembali lagi bulan depan!
[LALU, ADA PELAJAR YANG MENGENALI IN YOUNG!]
Selamat siang.
Hei, hei, diamlah!
Mungkinkah, kau Oh In Young, kan?
- Iya benar.
- Bisakah kau foto dengan kami?
Iya! aku akan berfoto dan
memberi tanda tangan untuk kalian.
Benarkah? wow!
[IN YOUNG SANGAT BERBEDA DALAM 3 MINGGU]
[TAPI ITU SEMUA TIDAK GRATIS]
Beri yang banyak!
Jangan lupa kacangnya!
[PADA FANS MEMBANTU IN YOUNG
DENGAN SUKARELA]
[AKU MELAKUKANNYA DENGAN BAIK, KAN?]
Selamat menikmati!
Aku akan berfoto seperti janjiku!
Ayo semua kumpul!
Satu, dua, tiga!
Ayo kumpul, kumpul! Satu, dua, tiga!
- Sekali lagi?
- Iyaaa!
Terima kasih! berkatmu,
acaranya berjalan lancar.
Iya.
Unni, sebenarnya ada sesuatu yang
ingin aku bicarakan.
Aku tidak mempunyai seseorang
yang bisa kuajak bicara.
Aku mendengarnya dari ibu.
- Tentang apa?
- Kudengar ibunya San pergi.
- Ibu pasti sangat marah...
- Iya.
Aku terlalu sibuk dengan pemilihan,
Jadi aku tidak bisa membantu.
Tolong jaga ibuku.
Iya.
Aku ingin membicarakan tentang ahjussi.
Kapan kau akan mulai berkampanye?
- Aku hanya tinggal melakukannya dengan baik.
- Kau sangat santai!
Ketua tim Jang merekrut banyak orang
untuk membantunya.
Calon nomor satu, Jang Mi Hee!
Halo!
Halo. Aku calon nomor satu,
Jang Me Hee.
Tolong pilih aku.
Kalau anda memilihku.
Aku akan bekerja keras untuk mengembangkan kota kita dan menghidupkan pasar ini!
Kudengar pasar ini akan dibongkar.
Dan akan dibangun pasar swalayan.
Tidak! Siapa yang menyebarkan rumor itu?
Kalau begitu, bagaimana kau akan
menyelamatkan pasar ini?
Kalau itu.. Bagaimanapun juga
aku akan menyelamatkannya!
Bagaimanapun juga?
Bagaimanapun juga!
Kapanpun anda membutuhkanku,
Panggil saja Jang Mi Hee, dan aku akan datang.
Siang atau malam, aku pasti datang.
Calon nomor satu Jang Mi Hee..
Kalian sedang lihat apa?
Foto Ketua Tim Cha ada di internet.
Foto Ketua Tim Cha?
Karena In Young, mahasiswa yang membantu kami..
memposting fotonya di sosmed.
Makanya Ketua Tim Cha menjadi trending topik!
Banyak sekali yang memberikan
semangat dan pujian.
Itu karena fans nya In Young.
Mengagumkan sekali.
Aku senang kalau kampanyenya berjalan lancar.
Aku sempat khawatir.
Ketua Tim Jang, anda hebat sekali!
Kau menghawatirkannya
meskipun dia sainganmu.
- Orang dewasa memang berbeda.
- Tentu saja!
Sebelum menjadi sainganku
Ketua Tim Cha adalah menantuku.
Tapi aku takut melibatkan artis bisa saja
nanti akan merugikannya.
Bukan aku yang memintanya.
In Young datang untuk membicarakan sesuatu.
Itu benar. Dia juga tidak terlibat
dalam pemilihan Ketua Tim Cha.
Dia hanya melakukan pekerjaannya.
Aku tahu! Tentu saja begitu!
Karena itulah aku bilang "bisa saja".
Aku hanya khawatir kalau dia terlibat,
sayang sekali kan kalau Ketua Tim Cha,
akan dikeluarkan dari persaingan sebelum
acaranya dimulai!
Kalau kau bilang "don't worry"
aku akan "be happy".
Dia tidak melakukan hal khusus
untuk pemilihan.
Tapi fotonya ada di semua web di internet..
Sedangkan aku berteriak seharian
tidak ada satupun namaku di web!
- Sangat menjengkelkan!
- Ibu, aku datang!
Ada apa?
Ibu tidak terdengar sehat di telepon.
Lupakan! Aku tidak akan
bicara lagi pada anakku.
Ibu, sedang makan es krim?
Kau pikir aku punya nafsu makan?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ibu sangat kesal.
Seseorang dapat bantuan dari suami CEO dan artisnya. Tapi bagaimana denganku?
- Anakku juga CEO!
- Ibu maksud In Young?
Aku juga mendengarnya.
Tapi aku tidak menyuruh In Young.
Young Ah pun tidak memintanya.
Dia datang karena kemauannya sendiri.
Kau harus mengurus artismu
dengan benar!
Kenapa harus membantu Young Ah?
Oh In Young adalah artis paling populer sekarang!
Aku mengerti! Mulai sekarang aku tidak akan
membiarkannya dekat dengan istriku!
Apa itu cukup?
Siapa yang akan mengerti perasaanku?
Kalau kau tidak beruntung dengan pernikahan,
Maka kau juga tidak akan beruntung dengan anak.
Tak pernah kubayangkan anakku sendiri
tidak mengerti apa yang kurasakan!
Unbelievable!
Itu bukan yang ibu mau?
Aku mengerti! Oke!
Akan mulai besok, akan kusuruh In Young
untuk membantu ibu!
Kau belum makan kan? ingin ibu masakkan apa?
Pertama, aku ingin menelpon.
In Young! Batalkan semua jadwalmu besok.
Kampanye pemilihan ibunya CEO?
Baiklah. Kalau CEO suruh lakukan, harus kulakukan.
Kubilang akan pergi. Aku sibuk, sudah dulu.
Apa dia menyuruhmu membantu kampanye ibunya?
Iya. Hari ini aku membantu Young Ah unni.
Terima kasih. Bahkan sebagai oppa nya
aku tidak bisa mambantunya.
Tapi...
Meskipun aku tidak keberatan...
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Aku ingin bertemu, karena aku takut
aku akan diusir karena ahjussi.
Kenapa denganku?
Kau terlalu mencolok didepan orang-orang
kalau kau menyukaiku.
Aku sudah berusaha menutupinya!
Apakah benar-benar mencolok?
Sangat mencolok.
Orang-orang bilang, kalau bersin dan cinta adalah
dua hal yang tidak bisa di sembunyikan.
Ahjussi juga bisa mengatakan hal seperti itu?
Itu bukanlah hal yang patut ditertawakan.
Ahjussi, dengarkan aku.
Di depan keluarga, khususnya ibu. Kau tidak boleh
memanggil ataupun mengejekku.
Tapi pura-puralah tidak menyukaiku.
Bagaimana aku bisa melakukan
itu pada orang yang kau sukai?
Bukan benar-benar membenciku.
Tapi hanya pura-pura.
Kalau tidak ibu pasti curiga.
- Ahjussi, kau ingin aku pergi dari rumah ini?
- Tidak.
Baiklah. Akan kulakukan seperti yang kau minta.
Sekarang, bisakah kita membicarakan hal lainnya?
Hal lainnya?
- Tentang matematika?
- Bukan.
Ayo bicarakan tentangmu.
Tentangku? kau tinggal mengetikan namaku
Oh In Young di internet.
Tinggi 167 cm, beratku.. debut tahun 2010..
Aku tidak membicarakan tentang hal
yang sudah diketahui semua orang.
Bisakah kau ceritakan masa kecilmu?
Aku ingin tahu yang
orang lain tak tahu.
Dulu sekali, banyak gentong
seperti itu di panti asuhan.
Aku selalu bermain di situ.
Pernah main rumah-rumahan?
Tidak... anak laki-laki
tak pernah main itu.
Aku sangat bahagia
saat bermain itu.
Saat main rumah-rumahan
Aku punya ibu, ayah, oppa, dan unni.
Kami jadi punya keluarga
yang kami inginkan.
Kami buat nasi dari daun ini.
Kimchi dari rumput.
Lalu dagingnya dari batu.
Bisa buatkan telur dadar?Aku suka telur dadar.
Benarkah?
Ini telur dadarnya.
- Kelihatan enak, kan?
- Wow.
Aku... ingin makan
masakan buatanmu.
Tiba-tiba aku lelah.
Aku tidur dulu.
Baiklah.
- Dia itu raja gombal.
- Selamat malam.
Telur dadar.
Aigoo, Ada apa ini?
tumben pagi sekali bangunmu.
Ibu, aku punya permintaan.
Permintaan?
Bolehkah aku yang buat sarapan?
Kau bukan menantu sungguhan.
Sarapan itu tugasnya Se Mi unni.
- Lakukanlah.
- Ibu!
- Benarkah? Aku boleh membuatnya?
- Tidak apa-apa kalau kau mau.
Justru bagus! Aku jadi bisa tidur lagi.
Ha Ji ayo tidur lagi!
Masak apa dulu ini?
Nasi, masak nasi dulu.
Oke... nasi sudah beres.
Sekarang buat sup dan lauk.
Wow!
Sarapan hari ini dibuat oleh In Young.
Dia melakukannya dengan baik.
Semua ini dibuat sendiri oleh ruby?
Jelas sekali. Ibu tak pernah
membuat masakan seperti ini.
Telur kukus untuk kakek,
telur rebus kecap untuk ibu
telur goreng untuk San dan ayahnya,
omelet untuk ayah...
Sup telur untuk nenek mertua,
telur dadar untuk suamiku.
Salad telur untukku.
Dan sup telur untuk semua!
Jadi ini dua-duanya sup telur?
- Tidak!
Yang kaldunya bening
itu sup telur.
Yang kaldunya kental itu
sup telur rebus.
Semuanya kelihatan lezat.
Tapi kenapa semua dari telur?
Ah iya! Apa kau tahu kalau
Myung Suk suka telur?
Kau ingin kami semua makan ini?
- Ini semua pemborosan.
- Hyung kasar sekali ucapanmu?
- Dia sudah bekerja keras membuatnya.
- Dia bekerja keras untuk buang-buang telur.
Berapa banyak telur yang
dia gunakan?
Kalau tak mau tak usah dimakan!
Aku tak tahu kalau dia suka telur.
Kalau aku tahu, aku takkan masak ini.
Sarapan semua orang
jadi berantakan.
Nasinya gosong!
Bisa menyebabkan kanker!
Kau ini ceroboh sekali.
Aku ceroboh?
Tak usah dimakan kalau begitu!
Aku makan bukan karena ingin.
Aku makan karena tak ingin
buang-buang makanan.
Kalau kau memikirkan efek buruk buang-buang makanan bagi dunia
apa kau masih masak semua ini?
Buang-buang makanan? Jadi menurutmu masakanku tak berguna?
Aku makan karena
menghargai makanan.
- Tapi rasanya sangat enak.
- Benar! Enak sekali!
Dengan sedikit latihan,
dia bisa menyalip istriku.
Istriku, latih dia.
Buat apa? Setelah acara selesai,
dia takkan masak seperti ini lagi.
Padahal mengomol, tapi makanmu banyak.
Semua ini sampah.
Lihat semua piring kosong ini!
Ini karena makanannya enak!
Myung Suk oppa memakannya
supaya tidak pemborosan.
Aku sudah bekerja keras
membuat semua ini.
Kau hebat! Aku memujimu!
Jangan pikirkan ucapan profesor Cha.
Dia itu sangat teliti,
karena dia dosen matematika.
Ini pertama kalinya ibu mengizinkan
orang lain memakai dapur.
Ibu tak pernah mengizinkanku memasak.
Benarkah? Karena sudah masak, istirahatlah.
Terima kasih sarapannya.
Aku ingin memberimu hadiah.
- Kau mau nonton film?
- Aku sibuk.
Bagaimana kalau malam hari?
- Permisi.
- Iya?
Aku sibuk. Jadi ajak orang lain yang peduli lingkungan dan tidak boros makanan.
Tunggu.
Kau menyuruhku pura-pura
membencimu, kan?
Memang benar.
Aku mengikuti perintahmu,
lalu kenapa marah?
- Kau benar-benar tak tahu?
- Aku bertanya karena tak tahu.
Sudahlah. Apa gunanya pintar?
Alasanku marah saja tidak tahu.
Sebentar. Kau harus katakan padaku.
Kau orang yang pintar.
Cari tahu sendiri.
Kalau kau tahu alasannya,
aku akan memaafkanmu.
Alasan...
Apa alasannya....
Ada apa denganmu?
Aku sedang banyak pikiran.
Terjadi sesuatu yang
tak bisa kumengerti.
Aku juga sama.
Kenapa? Karena Se Mi?
Apa karena ibu?
Entah karena ibu...
atau karena alasan lain.
- Apa maksudmu?
- Bukan apa-apa.
Senyum yang lebar supaya hasilnya bagus.
Lihat ke kamera.
Aku ambil fotonya.
Satu, dua...
Apa yang harus kulakukan?
- Mencuci baju?
Dimana mesin cucinya?
Mesin cuci? Anda harus
menginjaknya supaya bersih.
Lakukan disini.
Lebih baik cuci pakai
mesin saja....
Lakukan disini saja.
Anda bisa menginjak-injaknya disini.
Aku?
Siapa lagi? Anda kesini untuk
jadi sukarelawan, kan?
Apa anda cuma mau
foto-foto saja?
Tentu saja untuk jadi sukarelawan.
Aku bisa melakukannya.
Seperti ini! Injak yang kuat!
Memangnya ada cara lain?
- Akan kulakukan!
- Injak lebih keras!
Lemaskan lutut lalu tekan tumit
yang kuat. Cepat dan kuat.
Sampai bersih!
- Lebih cepat!
- Lebih cepat...
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Apa yang anda lakukan?
Bolanya disana.
Aku sudah mencuci dan bersih-bersih.
Apa perlu aku lakukan hal ini?
Tentu saja. Apa anda kesini
cuma untuk foto-foto?
Itu hal yang tidak benar!
Siapa bilang aku cuma mau begitu?
Kalau memang lelah,
mau jadi penjaga gawang?
Tak perlu lari, kan?
- Siapa yang mau menendang pinalti?
- Aku...
- Apa itu pinalti?
- Ayo!
San!
Ibu!
San ibu baik-baik saja?
Ibu, aku sangat merindukanmu.
- Ibu juga merindukanmu.
- Apa ibu akan tinggal disini?
- Ibu akan tinggal bersamaku?
- Tentu ibu akan tinggal denganmu.
- Apa ayah menjagamu?
- Ini makanan untuk San...
Beraninya kau kemari!
- Ibu!
- Kapan kau datang?
Kau mau pulang?
- Tidak, aku kemari untuk menemui San.
- Memangnya kau punya hak?
Ibu! Ajak San keluar.
San. Ayo ikut ayah.
Ibu.
Ibu akan kembali.
Dengarkan apa kata ayahmu.
- Iya.
- Ayo.
Aku punya hak!
Aku ibunya San!
Saat kau meninggalkan anakmu,
kau sudah kehilangan hakmu.
Kapan aku meninggalkan San?
Kata-kata ibu sudah keterlaluan!
Keterlaluan? Kau pergi dari rumah,
itu artinya kau meninggalkan dia.
Begitu ada tempat,
aku akan menjemputnya.
Aku pergi dulu.
Kau tak punya izin
untuk membawa San!
Dasar keras kepala!
Kapan dia sadar kalau dia salah?
Kau mau makan siang?
Kau belum makan?
Aku punya hari yang buruk.
Aku jadi ingin makan enak.
Mau ikut denganku?
Ayo.
Kau gila? Kenapa datang kerumah
dan memperkeruh masalah?
Aku dalam masalah karena dirimu.
Maaf, dimana PD?
Dia belum datang.
Dia bilang akan terlambat.
Syukurlah. Aku lupa waktu saat
bermain dengan anak-anak.
Ibu bilang kau tak perlu
membantunya lagi.
Apa yang kalian lakukan
di panti asuhan?
Tidak ada! Cuma main dengan anak-anak.
Iya, PD?
Tidak bisa datang?
Tidak apa-apa.
Kita janjian lagi lain kali.
Sampai jumpa.
- PD tak jadi datang?
- Syutingnya belum selesai.
Kita jadwalkan lagi lain kali.
Akhirnya kau bisa berhasil juga!
Banyak drama yang menantimu.
Aku tak percaya diri.
Aku tak pernah main drama.
Memangnya Jun Ji Hyun belajar
akting mulai kandungan?
Semakin lama akan semakin baik.
- Ayo kita makan.
- Yakin mau makan disini?
Mahal sekali!
Orang-orang akan berpikir
aku pelit pada artisku!
Kau bilang aku hanya boleh
makan dibawah 3000 won.
Aku tak pernah makan
selain mie dan kimbab.
Itu kan saat kau tak
ada pekerjaan.
Kau pikir uang perusahaan dari mana?
Akan kubelikan steak. Makan sepuasmu.
- Steak di tempat ini terkenal.
- Kita telpon ibu dan makan sama-sama.
- Ibu? Ibuku?
- Bukan, ibu. Mertuanya CEO.
Ibu kurang sehat
karena adik ipar.
Sikapmu seperti menantu sungguhan.
Apa maksudmu?
Memangnya salah membelikan
mertuamu makanan?
- Ya sudah kalau begitu.
- Siapa bilang aku tidak mau?
Iya ibu, ini Joon Soo.
Apa? Steak?
Kau ingin aku kesana sekarang?
Tidak, aku tidak sibuk.
Akan kukirimkan mobil.
Sebentar lagi datang.
Iya.
Puas?
Bagus! Aku lapar.
Bisa kita pesan salad dulu?
Ada apa?
Apa yang kaulakukan?
Perselingkuhan.
Perselingkuhan apanya?
Bukan kita! Mereka!
Istrinya adik ipar!
Itu perselingkuhan, kan?
Lihat suasananya.
Siapa pria itu?
Dia tampan sekali.
Ibu! Ibu tak boleh melihat ini!
Cepat telpon dia!
Iya, Joon Soo.
Ada apa...
Apa? Aku tidak dengar.
Bicara lebih keras.
Maafkan aku,
tiba-tiba terjadi sesuatu.
Kita rencanakan lagi lain waktu.
Ibu belum bersiap, kan?
Belum, aku belum bersiap...
Aku belum ganti baju
dan berdandan.
Tak perlu minta maaf.
Lagipula banyak pekerjaan dirumah.
Baru saja aku mau menelponmu
untuk membatalkannya.
Iya.
Aigoo, karena suami
yang tidak perhatian....
Perhatian dari menantuku
membuatku bersemangat.
- Kau mau pergi kemana?
- Aku takkan kemana-mana!
Ada apa?
Pak guru ingin makan mie kacang kuah.
Apa membuatnya lama?
Harusnya kau yang membuatnya.
Dia itu suamimu!
Galak sekali.
Tidak heran Se Mi kabur.
Jalur tiga!
Jalur dua!
Sembunyi...
Ah keterlaluan! Oh In Young!
Kenapa aku harus ikut-ikutan?
Dia itu keluargamu, kan?
- Apa?
- Kau juga anggota keluarga.
Tentu saja kau harus
melakukan hal ini.
Kau bagaimana?
Kau bukan anggota keluarga!
Kenapa kau lakukan ini?
Kau tak punya pikiran aneh-aneh, kan?
Jangan berpikir aneh-aneh!
Apa maksudmu?
Memangnya apa yang aku pikirkan?
Kenapa tak kau angkat?
- Bukannya itu Hyungnim?
- Bukan!
Kita bicarakan ini nanti.
Kalau kubilang tidak, ya tidak!
Cepat kejar mereka!
Dia benar-benar marah.
Aku harus menemukan cara
untuk meredakan amarahnya.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Sepertinya mereka masuk kesana.
Kita juga masuk. Ayo cepat!
Jangan masuk.
Jangan masuk dengannya!
Benar-benar perselingkuhan, kan?
Kita harus lihat lebih teliti.
- Bisa saja salah.
- Keraguan bisa membunuhmu.
Tak kusangka kau bisa
bicara begitu.
Ini rahasia kita berdua.
Apa?
Kita harus menyelesaikan ini
setenang mungkin.
Saat waktu luang,
aku selalu nonton "Love and War".
Baiklah. Lagi pula dia yang harus
menyelesaikan semua ini.
Jangan bilang siapa-siapa!
Rahasiakan hal ini!
- Unni...
- Ada apa?
Unni! Kau tahu kalau
adik ipar selingkuh?
Jelas sekali hubungan mereka
bukan sekedar teman.
Apa yang dilakukan ibunya San?
- Adik ipar! Kenapa kau disini?
- Dia mengantar kimchi.
Aku menganggapmu keluarga, tapi kalau kau bohong, aku takkan memaafkanmu.
Aku tak bermaksud bilang
dia selingkuh...
Aku pergi.
Beritahu ibunya San,
kalau ingin bertemu San lagi
dia harus mengundurkan diri
dan minta maaf dulu.
Memangnya apa salah dia?
- Karena ibu...
- Aku kenapa?
Sudahlah.
Menyedihkan. Karena itulah
istrimu membangkan!
Semua orang boleh bicara sesuka mereka!
Mereka tak mengenal Se Mi!
Siapa yang mengunggah ini?
Mahasiswa yang dulu
pernah mengunggah foto.
Dia penggemarnya In Young.
Sepertinya dia terkenal
di sosial media.
Aku pulang lebih
awal hari ini.
- Biar aku antar.
- Ada tempat yang harus aku datangi.
Sepertinya dia tidak terkejut.
Dia luar biasa.
Apa yang aku lakukan?
[FOTO INI EDITAN!]
Young ah bersikap polos,
tapi dia licik dibelakangku.
Aku yakin Young Ah yangl
menyuruh orang ini.
[AKU YAKIN JAM ME HEE YANG TERBAIK!]
- 5000 won.
- Apa katamu?
- Mie dan kimbab harganya 5000 won.
- Aku tidak memesannya.
Aku yang memesannya.
Dasar orang gila.
- Ini.
- Silahkan dinikmati.
Bagaimana kalau dilihat orang?
Kita bukan selingkuhan.
Kita ini suami istri.
Suami istri? Apa maksudmu?
Kita sudah lama bercerai!
Karena itu, ayo kita rujuk.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Kau pasti sudah gila!
Ini peringatan terakhir.
Jangan pernah temui aku lagi.
Hal ini saja sudah
membuatku marah.
Kalau nganggur, bantu aku.
Apa boleh?
Apa yang harus kulakukan?
[JANG MI HEE JADI SUKARELAWAN...]
Ibu masih belum pulang.
Hpnya juga mati.
Dia pergi kemana?
Suasana hatinya sedang buruk.
Mungkin minum dengan temannya.
Sudah lama aku tak
melihatnya tersenyum.
Tak bisakah kau berhenti?
Kita sudah membicarakan hal ini.
Sebenarnya aku juga terluka.
Meski aku melawan ibumu,
aku ini istrimu.
Tak bisakah setidaknya pura-pura
khawatir padaku?
Baiklah. Berhenti berdebat.
In Young sudah cukup membuatku pusing.
Ada apa dengan In Young?
- Ibu!
Anakku...
Apa yang kau lakukan disini?
Sudah kubilang jangan muncul lagi!
Aku pergi dulu.
Ibu, ibu bersamanya semalaman?
Ibu!
Aku berangkat agak siang.
Katakan pada pimpinan.
Kau berangkatlah.
Aku menjaga ibu disini.
Kalau begitu, aku berangkat dulu.
Aigoo, mertuanya seperti ini,
dia masih bisa berangkat kerja.
Kau sudah lihat, kan?
Apa yang ibu lakukan
sepanjang malam?
Ibu tak mau bilang?
Ini semua karena Young Ah.
Karena dia, ibu di warnet....
Ibu lelah. Ibu mau tidur.
Semua ini karena foto di internet?
Aku juga lihat. Bukan Young ah
yang melakukannya.
Bagaimana ya....
Kalian punya konsep yang berbeda.
Benarkah? Anakku berpihak
pada Young Ah rupanya!
Baiklah.
Kalau ibumu mati karena emosi,
kau dan Young ah...
Bukan, kau dan ketua Young Ah
akan bahagia. Ibu doakan kalian.
Kenapa ibu bicara seperti itu?
Jika ibu mati, aku akan mati bersamamu!
Aku selalu dipihak ibu!
- Mana buktinya?
- Apa?
Kalau kau bersungguh-sungguh,
buktikan perkataanmu.
Apa aku perlu menyuruh
mereka menulis dikoran?
Koran?
Artis biasanya melakukan
hal itu untuk promosi.
Ibu juga harus melakukan hal itu!
Para reporter akan membantu.
Aku akan minta tolong mereka.
Ibu akan muncul di koran?
Ada apa dengannya?
Mulai kemarin dia tak menghubungiku!
Kenapa dia belum pulang?
Kenapa belum tidur?
Aku sedang olah raga.
Sinar bulan baik untuk olah raga.
Aigoo.
Hentikan omong kosongmu, cepat tidur.
Pastikan pintu depan dikunci.
Ahjussi belum pulang, tak apa kukunci?
Profesor Cha tak pulang hari ini.
Katanya ada pekerjaan penting.
Pekerjaan? Seberapa penting itu
sampai tak bisa pulang?
Bagaimana aku tahu?
Tidurlah.
Iya. Selamat malam.
Minta maaf saja belum.
Sekarang malah tidak pulang?
Kau pikir aku akan
menelponmu duluan?
Tidak mungkin.
Kaget aku!
Apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Tidurlah.
Iya.
Tanda yang menunjukkan
istrimu selingkuh.
Tidak mungkin. Apa yang kupikirkan?
Tidur saja.
Sebuah keluarga bisa sukses
kalau pastanya enak.
Kecap ini adalah rahasia
keluarga kita.
Ini sudah berumur 150 tahun.
Kau pernah melihat yang seperti ini?
Aku tak menunjukkannya pada sembarang orang. Tapi hari ini kau beruntung.
Ada apa dengannya?
- Sepertinya pikirannya tidak disini.
- Semalam dia tak bisa tidur.
- Apa terjadi sesuatu?
- Apa?
Jadi ini kecap berumur 150 tahun itu?
Pasti sudah busuk.
Biar aku buang.
Lepaskan tanganmu!
Kau sudah gila?
Kenapa kau mau membuang
kecap berharga ini?
Aku akan memberikan ini
pada istrinya Myung Suk.
Ibu...
Ada apa denganmu?
- Semalam aku tak bisa tidur.
- Kau kebanyakan tidur siang.
- Bukan begitu!
- Lalu apa?
Ibu tak perlu tahu.
Aku perlu uang.
Apa?
Anda Jang Mi Hee?
- Iya. Reporter Choi?
- Iya.
Nama saya Choi Dong Hyuk.
Apa perlu ruangan yang tenang?
Disini ada ruang pertemuan.
Kita ambil foto dulu saja.
- Bisakah anda bersikap natural.
- Natural?
Bersikap saat anda bekerja.
- Bekerja seperti biasa?
- Iya.
Ketua tim! anda ada wawancara?
Kaget aku!
- Mereka ingin menulis berita tentang diriku.
- Hebat sekali!
Kalau berita di koran
bukahkah lebih baik jika
bersama ketua tim Cha?
- Ketua tim Cha sangat terkenal...
- Soon Jung!
Iya?
Kau tak lihat mereka menunggu?
Pergilah.
Tidak ada siapa-siapa.
Ketua Cha juga harus melakukannya.
Tunggu!
Sebentar, sebentar!
Anda tidak apa-apa?
Ada orang pingsan di jalan.
Iya.
- Apa anda ikut?
- Aku bukan keluarganya...
- Aku akan ikut.
- Silahkan naik.
Aku dengar ada orang tua
yang dibawa kesini....
- Siapa namanya?
- Permisi.
- Anda keluarganya Kim Sang Hyuk?
- Iya, saya anakknya.
Beliau ada disini.
Sekarang sudah stabil.
Terima kasih...
Ada apa?
Terima kasih sudah datang.
Aku harap hasilnya bagus.
Tentu saja! Ini permintaan Joon Soo.
Akan saya tulis dengan baik!
Terima kasih. Kapan berita itu terbit?
Setelah disetujui.
Akan segera terbit.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Mereka koran eksentrik, kan?
Coba aku pikir.
Berapa banyak yang harus
kubeli untuk dibagikan?
Semua ini salahku.
Tak adil kalau aku curiga padanya.
Aku akan jadi suami yang baik!
Berisik sekali mereka.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Mereka bilang wawancara
dan fotomu hasilnya bagus!
- Kemungkinan besok sudah terbit.
- Besok?
Cepat sekali!
Pasti bagus kalau kau ikut.
Ada berita tentang seseorang
yang menyelamatkan orang tua.
Ayahku pingsan di jalan.
Wanita membawanya kerumah sakit.
- Jika telat sedikit saja...
- Wanita itu baik sekali.
Jika banyak orang seperti itu,
dunia akan lebih baik.
Dia adalah Cha Young Ah,
salah satu calon ketua.
- Ny. Cha Young Ah saat ini...
- Kapan itu terjadi?
Tadi siang...
Aku menolak wawancara.
Kenapa bisa....
Ibu, ibu akan muncul di koran!
Benar sekali.
Muncul di TV atau di koran
tak ada bedanya.
Reporter Choi! baru saja mau kutelpon.
Suruh dia mencetak halaman berwarna!
Apa?
Beritanya di tolak?
Kenapa? Kau sudah janji!
Reporter Choi!
Beritanya tidak diterbitkan di koran.
Beritanya kurang berbobot.
Sudah pasti. Ibu kan tidak
menyelamatkan orang.
Ini adalah hubungan terkutuk!
Kau mencuri anakku, kampanyeku,
dan sekarang beritaku!
Dia tidak mencurinya.
Bertanya muncul sebelum ibu.
Sama saja dengan mencuri!
Berikutnya posisi pimpinan.
Entah apa lagi setelah itu?
Aku sudah menolak wawancara.
Tapi anaknya bersikeras..
Baiklah. Anggap saja salah orang itu.
Tapi bagaimana kita tahu apa
yang akan terjadi setelah ini?
Aku tak bisa tinggal diam!
Kau harus memilih.
Jadi pimpinan?
Atau aku dan Joon Soo?
Kenapa aku disangkut-pautkan?
Tidak, tentu saja!
Aku bersama ibu.
Ibu...
Kalau kau menganggap kami keluarga,
kau tak boleh seperti ini!
- Aku tak melakukannya dengan sengaja.
- Aku tak peduli! Cepat pilih!
Jadi pimpinan? Atau aku dan Joon Soo?
Pilihlah. Aku ikuti keputusanmu.
Kau ikut keputusanku? Bagaimana?
Kau tahu aku tak bisa
meninggalkan ibu.
Kalau kau memilih jadi pimpinan,
aku akan pergi pada ibu.
Tapi aku tak berniat
mengkritik keputusanmu.
Inilah yang bisa kulakukan,
sebagai suami.
Aku sudah gila! Harusnya aku
tak percaya padanya!
Semakin kupikirkan, semakin aku marah.
Apa dia mempermainkanku?
Dia menembakku. Lalu berhenti
menghubungiku karena aku marah?
Sudahlah. Aku takkan
kembali kesini lagi!
Kau tak ingin tahu jawabannya?
- Temui aku di belakang.
Lucu sekali. Kau pikir aku
mau kesana?
Disini!
Duduklah.
Aku kemari cuma untuk
mendengar jawaban.
Terima kasih sudah datang.
Apa ini?
Bukalah berkas "Keluarga 510".
Aku membayangkan wanita
yang biasa bermain rumah-rumahan
untuk merasakan keluarga.
Dia inspirasiku membuat ini.
Aku tak pernah mengedit foto,
jadi makan waktu lama.
Jadi kau tak pulang
karena membuat ini?
Maaf butuh waktu lama.
Tapi... aku ingin membuat
semua ini sendiri.
Kau suka?
Aku suka ibunya, ayahnya tidak.
Ayahnya terlalu norak.
Benarkah? Padahal aku sudah
pakai foto terbaikku...
Tapi yang ini bagus.
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM