SETENGAHSEMPURNA.COM
[Episode 8]
Aku membayangkan wanita
yang bermain rumah-rumahan
untuk merasakan punya keluarga.
Dia yang menginspirasiku.
Tapi aku tak pernah membuat hal
seperti ini, jadinya lama.
Jadi kau tidak pulang
karena membuat ini?
Maaf karena lama, tapi aku ingin
membuatnya sendiri untukmu.
Kau suka?
Ibunya aku suka. ayahnya tidak.
Ayahnya norak.
Benarkah? Padahal sudah
kupakai foto terbaikku...
Yang satu ini bagus.
Dasar penyihir! Beraninya menyukai Myung Suk oppa?
Akan kuberitahu ibu biar kau diusir.
Kalau kau menyakiti In Young lagi...
aku takkan memaafkanmu.
Tidak. Oppa pasti marah kalau tahu
aku yang melaporkannya.
Bagaimana ini?
Iya?
- Suamiku!
- Minggir!
Dimana dia?
Dasar bajingan! Kau pikir apa
yang sudah kau lakukan!
- Ayahnya San!
- Kim Se Mi!
Teganya kau menghianatiku?
Direktur, kau tidak apa-apa?
Kau tahu bagimana sulitnya
aku mendapatkan kepercayaanya?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Gosip akan menyebar. Bagaimana aku
akan mengajar sekarang?
Manusia kadang melakukan kesalahan.
Aku melihat istriku masuk
rumah dengan orang asing.
Pria mana yang akan diam
saja melihat hal itu?
Jadi kau boleh memukulnya?
- Apa kau preman?
- Apa maksudmu?
Perkataanmu keterlaluan.
Dia duluan yang cari masalah.
- Masalah apa?
- Aku melihat pesan darinya.
Dia bilang dia akan
mewujudkan mimpimu.
Memangnya siapa dia,
berani menggoda istriku?
Aku jadi emosi.
Seharusnya kupukul dia dua kali!
Kau melihat isi HPku?
- Tidak! Cuma kebetulan!
- Pasti kau akan bilang begitu.
Besok minta maaf
pada pak direktur. >< early 05 normal
Kenapa aku harus minta maaf?
Aku juga kesakitan, lihat tanganku!
Memangnya wajahnya itu besi apa?
- Aku berdarah.
- Kau mau seperti ini?
Kau sungguh tak
mau minta maaf?
Suruh saja dia memukulku!
Biar kami impas!
Kau tahu orang sepertimu
disebut apa?
Orang yang gagal!
Sudah tak bisa diperbaiki!
Kau sungguh "Orang yang gagal"
- Ibu, tahu kaos merah mudaku?
- Kenapa? Mau memakainya?
- Iya.
- Kau bilang warnanya terlalu norak.
Ada yang bilang padaku,
pria cocok pakai merah muda.
Benarkah? Ada di lemari.
Di bawah, di laci kiri.
Terima kasih, ibu.
Apa yang terjadi padanya,
dulu dia tak peduli penampilan.
Hampir lupa!
- Ambilkan jus ubi manis untuk profesor Cha.
- Iya.
- Tidurmu nyenyak?
Hari ini kau mengajar, ya?
Aku harap kau tidak pergi.
- Kenapa?
- Apa lagi?
Tentu karena aku merindukanmu.
Harus bagaimana ini?
Ayo kita foto. Kita bisa
melihatnya saat rindu.
Baiklah.
Siap-siap.
Jangan mundur. Aku harus dibelakang
supaya wajahku kelihatan kecil.
Ah, hukum perspectif. Kalau begitu....
- Dengan begini, wajahmu keliihatan kecil.
- Iya.
- Siap-siap. Satu?--
- Sebentar...
Satu, dua, tiga.
Kirimkan fotonya padaku.
Tidak, hasilnya aneh.
- Wajahmu memang aneh.
- Apa?
Anehnya wajahmu cantik.
Jantungku hampir berhenti.
Coba lihat.
- Kita lakukan sekali lagi.
- Sekali lagi?
Satu, dua, tiga!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Aku berangkat dulu!
Senyumnya lebar sekali.
Pasti ada berita bagus.
Mungkin dia punya pacar.
Hanya satu hal yang membuat
pria peduli penampilan.
Tidak. Myung Suk pasti
bilang padaku.
- Ambil gelas kosong dari kamarnya.
- Iya.
- Ada apa?
- Jariku teriris.
- Hati-hati. Coba lihat.
- Tidak apa-apa.
- Akan kuambil gelasnya.
- Tidak usah.
Obati saja lukamu.
Biar kuambil sendiri.
Kenapa fotonya ada di sini?
Mungkin dia sudah punya pacar.
Profesor Cha, kau kelihatan berbeda.
Kau tidak pakai kacamata,
rambut dan gayamu berbeda.
Jadi lebih tampan!
Tapi, In Young diam saja.
Kau suka gaya baruku?
Profesor Cha dan In Young?
Tidak mungkin!
In Young sudah punya pacar.
Mungkin foto ini untuk
keperluan syuting.
Apa dia bohong tentang pacarnya?
Aku akan cari tahu.
Bumbu kimchinya bagaimana?
Iya, rasanya enak.
Ini.
Enak, kan?
Hubunganmu dengan pacarmu baik-baik saja?
Apa? Tentu saja!
Tunjukkan fotonya,
aku ingin lihat wajahnya.
Kenapa?
Aku ingin melihat kecocokan
wajah kalian.
Oh, begitu. Aku tak
punya fotonya.
Kenapa tak punya?
Semua orang
pasti punya foto pacar di HP.
Pacaran kami rahasia. Kami langsung
menghapusnya setelah foto.
Mencurigakan.
Kalau begitu... coba telpon pacarmu.
- Untuk apa?
- Aku ingin dengar suaranya.
Ada apa? Kau tak bisa menelponnya?
Apa kau bohong tentang pacarmu?
Buat apa aku bohong?
Sebentar. Akan kutelepon dia.
Sayang! Ini aku In Young.
Sedang apa?
Kenapa kau seperti ini lagi?
Aku menelpon karena...
kau ingat ibu mertuaku, kan?
Ibu ingin dengar suaramu.
Jadi bicara yang sopan!
Sayangku!
Ibu, silahkan.
Halo?
Selamat siang! Senang bicara denganmu.
Apa kau pacarnya In Young?
Apa? Ah iya!
Tentu saja. In Young takkan
pernah bohong padaku.
Tolong cintai dan jaga In Young!
Apa? Iya, tentu saja.
Suaramu sepertinya tidak asing...
Apa? Maaf saya sibuk...
- Ditutup.
- Tidak apa-apa.
Pacarku baik, kan?
Iya, dia baik.
Cepatlah menikah.
Wanita harus menikah dengan
pria yang mencintanya.
Iya.
Aku khawatir tanpa alasan.
Bumbu kimchi ini kelihatannya lezat!
Boleh aku coba?
Hambar sekali!
Mau menimbun garam?
Masih kurang?
Silahkan dimakan.
Aku tidak pelit garam.
- Oh iya! Besok hari ulang tahunku.
- Ulang tahun jidatmu...
Maksudku... ulang tahunmu kan musim panas.
Itu menurut kalender matahari.
Tahun ini aku pakai kalender bulan.
- Lalu
- Aku akan mengundang teman.
Siapkan makanan untuk pesta.
- Aku mengundang 10 orang.
- Hai!
Akan kusiapkan di mimpimu!
Beraninya kau memerintahku!
Kalau memang mau,
siapkan sendiri sana!
Meski dulu kalian teman,
tapi sekarang dia mertuamu.
- Kenapa kau bicara seperti itu padanya?
- Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku tak butuh ulang tahu...
Aku cuma ingin mengundang temanku, dan menunjukkan betapa bahagianya aku.
- Aku terlalu egois.
- Tidak. Lakukan saja.
Kita memang harus menjamu tamu.
Apa aku salah menantuku?
Bukankah itu yang selalu
kita lakukan?
Iya.
Kurang ajar! Dia sengaja melakukannya!
Dia ingin membuatku gila!
Aku marah sekali.
Aku membesarkan bayi macan.
Harusnya aku tidak berteman dengannya!
Bisa-bisanya kau tidur?
Lihat saja.
Kuhitung sampai tiga, kalau tidak bangun, akan kusiram. Satu, dua, tiga!
Aigoo, nyenyak sekali.
Aku sudah bangun sekarang.
Kenapa lagi?
Aku salah karena percaya
dan menikah denganmu!
Tidur saja! Tidur!
Tak usah bangun lagi!
Terima kasih...
Berita di TV sangat efektif.
Banyak orang yang datang
sejak tadi pagi
untuk minta tanda tangan dan foto!
Mereka sangat menggangu.
Usir mereka.
Ini untukku?
Bukan. Bisakah nenek berikan ini
pada Cha Young Ah Noona?
Apa? Nenek?
Enak saja menyuruhku.
Tadi dia panggila apa? Nenek?
Hei1 Diluar banyak yang
memanggilku nona!
Tentu saja! Kau masih sangat muda.
Kaget aku!
Sudah kubilang jangan bicara padaku!
Kau sangat cantik.
Mana bisa tak bicara padamu?
Sudah cukup! Apa yang
kau inginkan dariku?
Aku sudah bilang.
Aku ingin rujuk denganmu.
Sampahnya sudah kau buang?
Ada yang harus didaur ulang. Ikut aku.
Apa? Mau rujuk denganku?
Kau meninggalkanku dan
anakmu demi wanita muda!
Ingin rujuk denganku?
Tebal sekali mukamu?
- Aku sungguh menyesal.
- Menyesal?
Apa kau tahu susahnya aku
membesarkan Joon Soo!
Aku akan hidup dengan penyesalan.
Jadi tolong maafkan aku!
Kenapa? Kenapa tak hidup
dengan wanita itu?
Dia kabur dengan pria lain.
Rasakan itu!
Setelah menghancurkan hatiku,
kau pantas mendapatkannya!
Aku tahu. Aku pantas mendapatkannya!
Sekarang kau tinggal di mana?
Di kos-kosan.
Harusnya kau hidup senang!
Kau menghabiskan kebagianmu dengan wanita itu. Sekarang apa maumu?
Aku takkan pernah memaafkanmu!
Jadi jangan pernah
minta rujuk lagi!
Kau mengerti?
Aku minta maaf atas
kejadian semalam.
Suamiku salah paham.
Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar.
Saat suamiku memukulku,
sebenarnya aku juga mau memukulnya.
Aku tak bisa menahan diri.
Aku petinju kelas perunggu.
- Benarkah?
- Aku bercanda.
Aku berhutang banyak padamu.
Tapi setelah apa yang terjadi,
aku jadi malu padamu.
Apa maksudmu? Aku jadi kecewa.
Bukankah kita ini loyal? Loyal!
Kau tidak apa-apa?
Mulutmu berdarah lagi!
Sedang apa kau?
- Capat keluar.
- Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Ini tempat tempat belajar.
Kenapa? Kau takut dilihat muridmu?
Kalau kau memang pintar, kenapa
lakukan hal itu dengan pria lain?
Kau salah paham!
Ah, salah paham?
Aku melihat dengan mataku sendiri!
Kau tahu kenapa aku kemari?
Aku mau minta maaf
karena merasa bersalah.
Tapi ini yang kau lakukan?
Pelankan suaramu!
Sudah cukup! Serahkan surat
pengunduran dirimu.
- Kenapa?
Setelah apa yang aku lihat,
kau masih mau bekerja disini?
- Bekerjalah ditempat lain.
- Kenapa kau seperti ini?
Karena lama menganggur, hanya
tempat ini yang mau menerimaku.
Mereka mengakui kemampuanku.
Aku takkan kemana-mana.
Aku tak bisa menghianati tempat ini.
Jadi tak apa-apa menghianatiku?
Baiklah. Kau pasti malu
bertemu dengannya.
Tidak perlu mengundurkan diri.
Kita pulang saja!
Lepas!
Aku tak mau pulang
ke rumah ibu.
Aku tak mau kau
ada didekatnya!
Kenapa tidak keluar saja dari sana?
Kalau aku keluar,
kau mau mengundurkan diri?
Sudah kubilang. Tidak bisa.
- Apapun yang terjadi?
- Iya.
Meskipun kita bercerai!
Sepertinya begitu,
Baiklah! Ayo kita cerai!
Itu yang kau mau,kan?
Setelah semua yang kukatakan,
dia tetap tak mau berhenti?
Tapi dia terkejut saat
aku bilang cerai.
Akan kumanfaatkan kejadian ini untuk
memperbaiki sikapmu pada suami!
Ibu!
- Enakkan?
- Enak sekali.
Sayang!
Kau suka abalon, kan?
Mau makan abalon malam ini?
Baiklah.
- Aduk pundakku!
- Ibu tidak apa-apa?
Bawaan ini membuat
pundakku sakit.
Sudah kubilang jangan
bawa yang berat-berat!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Dia jahat sekali. Dia tak peduli meski
suaminya meninggalkan rumah.
- Ibu...
- Apa?
Tak bisakah ibu membatalkan
Global Medical Centar?
Memangnya siapa yang mau
menghancurkan rumah penuh sejarah?
Anakku, ibu mulai kecewa padamu.
- Kenapa?
- Kau tak tahu maksud ibu  sebenarnya?
Lihat mertuamu itu.
Memangnya berapa yang bisa
dihasilkan dari jualan kimchi?
Ibumu mertuamu sekarang
punya mertua baru.
Apa yang dia dapat
dari penderitaannya?
Ibu ada benarnya.
Karena itu ibu mencoba membeli
rumah itu tiga kali lipat.
Pikirkan apa yang bisa mereka
lakukan dengan uang itu.
Mereka bisa membangun rumah yang lebih besar, dan fasilitas pendidikan.
Mereka bisa mengajar dan
membuka tempat wisata.
Kita bisa membunuh lima burung
dengan satu batu.
Semua ini bukan demi ibu.
Semua ini demi Young Ah!
Tapi kenapa dia bersikap seolah
ibu ingin merampas rumahnya?
Maaf bu. Aku tak tahu maksud
ibu yang sebenarnya.
- Istriku.
- Sini.
Halo?
Ibu? Ini aku.
Bisa bicara dengan Joon Soo?
Sebentar.
Wanita yang mengusir suami serta
menelantarkan mertuanya menelpon.
- Kau mau terima?
- Apa?
Kau tidak mau, kan?
Kau dengan, kan?
Kalau begitu beritahu dia,
baju dari laundy sudah datang.
Gantungkan saja dipintu.
Jangan telpon lagi!
Kau juga. Jangan telpon dia lagi!
Hanya dengan begini dia akan sadar.
Mengerti?
Aku mengerti.
Misi hari ini adalah menggosok
pungung suamiku.
Kau tidak apa-apa?
Udaranya sangat dingin.
Tidak apa-apa, aku senang
punggungku digosok.
Aku tetap melakukannya
meski musim dingin.
[Profesor Cha jadi pandai bicara.]
[Canggung]
Tak usah khawatir,
aku senang melakukannya!
[PROFESOR CHA MENUNJUKKAN SEMANGATNYA]
[KAGET]
[HAL TAK TERDUGA DARI SEORANG KUTU BUKU]
Lihat semua ototmu!
- Kulitmu kelihatan lembut.
- Benarkah?
- Kita mulai?
- Iya.
Baiklah, kita mulai!
- Aku siram.
- Iya.
Satu, dua, tiga!
[SEDINGIN ES]
Dingin sekali. Itu air tanah.
Airnya sangat dingin.
- Kau tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Menyegarkan sekali.
Siramkan airnya!
Siramkan airnya.
- Aku suram.
- Sedikit demi sedikit.
Satu, dua, tiga!
[MENGENDALIKAN EKSPRESI WAJAH]
[IN YOUNG MULAI MERASA BERSALAH]
Airnya masuk celana.
[KASIHAN]
- Benar tidak apa-apa.
- Tentu saja!
[EKSPRESINYA BERUBAH]
Aku harus berkeringat,
supaya segar.
Aku tidak apa-apa.
Lihat urat ditanganmu itu!
Aku suka pria yang punya urat
dan siku yang berkharisma.
Seperti ini...
Iya, seperti itu!
- Siku yang seperti ini?
- Iya! Benar sekali.
Hebat sekali!
[AKAN KUHILANGKAN..]
[RASA MALUKU PADAMU]
Boleh aku menyentuhnya?
[OHO...]
Tentu saja!
Benarkah?
Ototku keras.
Sangat keras.
Hentikan! Hentikan!
Oh In Young? Apa kau tak malu?
Beraninya kau menyentuh tubuh pria?
Kalau memang seperti ini,
hentikan saja syutingnya.
Kenapa menyuruh mereka
melakukan ini?
Kalau tetap seperti ini,
akan kuusir kalian semua!
Tidak mungkin.
Aku yakin sekali.
Sepertinya ibu sangat membenciku.
Padahal aku suka padanya.
Bagaimana membuatnya menyukaiku?
Ibu pernah cerita dia ingin
menantu yang seperti apa?
- Menantu yang bekerja keras.
- Aku pekerja keras!
Sebanyak apapun aku minum,
paginya aku selalu orang raga.
- Bagaimana?
- Yah, lumayan.
- Ada lagi?
- Menantu yang lucu.
Se Mi tidak akur dengan ibu
karena kurang lucu.
Kau tahu? Aku yang
paling lucu di Ruby!
Aku mimpi, mimpi ketemu hantu.
Mau lihat yang lain?
Aku lapar! Belikan aku roti.
Bagaimana?
Lidahmu benar-benar menggulung.
Bagus sekali.
Apa lagi?
Menantu yang bijak.
Bijak... Sepertinya aku tidak bisa.
Ada apa?
Aku tak pernah membayangkan akan jatuh cinta pada hal lain selain matematika.
Aku tak bisa membuktikan
perasaanku lewat matematika.
Aku pikir sesuatu yang tak bisa kubuktikan
dengan matematika itu tidak ada.
Melihatnya ada dalam diriku...
masih membuatku kagum
Karena itu, jangan khawatir.
Suatu hari ibuku akan menyukaimu.
- Apa hari itu akan terjadi?
- Kau khawatir?
Kalau begitu kita jujur dan
katakan kalau kita pacaran.
Siapa tahu? Mungkin ibu akan mengerti.
Tidak mungkin!
Paling tidak kita beritahu
setelah acara ini selesai.
Jika tidak, aku kan diusir.
Kau punya aku.
Jangan khawatir.
Profesor Cha, kau disini?
Kemana dia pergi?
Profesor Cha!
Sembunyi, sembunyi!
Kau tak bisa tidur?
- Kenapa olah raga malam-malam?
- Tidak, aku ngantuk saat belajar.
Ada apa, bu?
Tidak, aku mau bertanya seandainya.
Cuma seandainya.
Kau tak punya perasaan
pada In Young, kan? Iya, kan?
Kau tak mungkin suka pada
gadis yang kekanakan tu, kan?
Iya, kan?
Ibu, sebenarnya, Oh In Young dan aku--
- Aduh!
- Ada apa?
Kepalamu sakit?
Tidak, tiba-tiba saja pusing.
Benarkah? Sejak kapan?
- Sudah minum obat?
- Iya, tidak apa-apa.
Aku tak punya perasaan
pada Oh In Young.
Benarkah? Aku tahu kau takkan bohong.
Ibu percaya.
Ibu tenang sekarang.
Iya.
Aigoo, bagus sekali.
Hah? Dimana nasiku?
Tadi ada kok.
Ibu! I love young~~!
Silahkan dimanakang~~
Apa kau mabuk?
Tidak.
Kenapa bicaramu aneh begitu?
- Cepat makan sana.
- Iya.
Menantuku, persiapan pertanya lancar, kan?
Apa? Iya..
Untuk persiapan pesta itu...
- Banyak yang harus dilakukan--
- Lalu?
Banyak yang harus dilakukan,
tapi harus tetap dilaksanakan!
Dia akan mengerjakan semuanya!
Kalau ada yang ingin
kau makan, katakan saja.
Tidak usah.
Aku ingin makan japchae, tapi akan sangat
merepotkan, jadi tidak usah.
Aku setuju.
Sulit sekali membuat japchae.
Iyakan, bu?
Benar sekali.
Kenapa tidak makan malah main HP?
Akan ada yang menelponku...
Kau membuat masalah lagi. kan?
Tidak!
Cepat makan!
Sudah sampai?
Iya! Kau pasti lelah
bekerja mulai pagi?
Tidak apa-apa. Akan kulakukan apapun
untuk mengambil hati ibu.
Terima kasih.
- Selamat pagi pak!
- Selamat pagi!
Oh, pagi!
In Young, mau pakai kaos pasangan?
Kaos pasangan?
Aku ingin melakukan apa yang
dilakukan pasangan lain.
Aku selalu penasaran apa yang
membuat mereka melakukan hal itu.
Aku akan membawanya pulang
jadi tunggu aku, jangan tidur dulu.
Kau sungguh akan beli
kaos pasangan?
Menakjubkan!
Aku akan menunggumu,
jadi cepat pulang.
Aku harus bagaimana supaya
bisa menunggu sampai malam?
Ah, bagaimana kalau saling kirim foto?
Bagus! Aku ingin melihat wajahmu.
Tunggu sebentaar.
Dimana pencahayaan terbaik?
Disini bagus.
Seksi? Tidak.
"Ppuing, ppuing"
Tidak bisa.
Aku mau muntah rasanya.
Satu, dua...
Aku kelihatan seperti kutu buku.
Aku tak pernah seperti ini.
Baiklah... Seperti ini.
- Profesor...
- Anda sedang apa?
Ah tidak.
Profesor.
- Anda keren sekali!
- Anda lucu.
Halo , terima kasih.
Sudah sepi, kan?
Aigoo, aku lupa.
Ibu tunggu di mobil.
Aku ambil berkas dulu.
- Baiklah. Cepat sana.
- Tunggu sebenar.
Sayang tidak bekerja?
Ibu bagaimana?
Dia diparkiran.
Waktuku tak banyak,
jadi dengarkan saja.
Aku dengar dari ibu kemarin
ternyata kau salah paham.
Tentang rumah itu?
Iya! Ibu akan membayar tiga kali
lipat pada orang tuamu!
Dengan uang itu, mereka bisa
memulai hidup batu.
Adikmu bisa bekerja
di pusat kesehatan itu.
Aku harap kau tak salah
paham pada ucapan ibuku.
Jadi tolong pertimbangkan.
- Kau kembali untuk mengatakan hal ini?
- Iya.
Kita tak bisa hidup terpisah selamanya.
Aku tahu aku tak
bisa hidup tanpamu.
Apa yang kau lakukan?
Itu...
Baju kemarin!
Dia memintaku membayarnya.
Terima ini, cukup kan?
Memang berapa biayanya?
Dasar kikir.
Ibu, ibu. Ayo pergi.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Kenapa begini lagi?
Sudah kujelaskan semuanya.
Aigoo.
- Apa ini?
- Hadiah.
- Untuk apa?
- Hadiah untukmu.
Aku membelinya dari
gaji pertamaku.
Ungu cocok denganmu.
Pastikan kau pakai
itu saat kampanye.
Pasti akan kelihatan cantik.
Mau aku pakaikan?
Apa yang kau lakukan?
Ayah?
- Cepat pergi.
- Baiklah.
- Kau harus memakainya.
- Cepat pergi!
Tadi itu ayah, kan?
Rahasiakan ini dari Joon Soo, mengerti?
Iya, jangan khawatir.
Harusnya kau yang khawatir.
Kau tak khawatir pada suamimu?
Kau sungguh ingin jadi pimpinan?
Iya. Jawabanku akan tetap sama.
Maaf.
Wanita jahat.
Jadi, kau mau sok kuat?
Aku tak mau melakukan ini,
tapi tak ada pilihan lain.
Halo? Iya, besan!
Ini saya.
Anda pasti kaget karena saya
tiba-tiba berkunjung.
Tidak.
Sebenarnya, agak kaget.
Anda pasti sibuk kampanye.
Ada yang ingin saya sampaikan.
Iya?
Anda tahu Young Ah juga
mencalonkan diri, kan?
Tentu saja.
Anda tidak tahu betapa
kagetnya saya saat itu.
Dia mendaftarkan diri
untuk melawan anda pada pemilihan.
Meskipun saya bertanya alasannya.
dia tak pernah menjawab.
Semua ini karena saya
gagal sebagai ibu.
Tidak, justru bagus
Young Ah ikut mendaftar.
Kesempatan Young Ah untuk
menang sangat besar.
Bagimana ini? Saya minta maaf.
- Tentu saja anda yang harus menang.
- Kenapa minta maaf?
Pemenangnya adalah orang yang berhak.
Saya ini berkepala dingin.
Tetap saja, saya merasa tidak enak.
Sebenarnya saya kemari
karena Young Ah.
Apa? Ada apa?
Dia sedih melakukan
pilihan ini sendiri.
Seandainya saja ada keluarga
yang bisa membantu
dan menyediakan makanan
untuk warga sekitar.
Dia pasti akan merasa tertolong.
Tentu saja akan saya lakukan.
Saya tak bisa membantu
karena saingan
jadi paling tidak anda
yang membantunya.
Terima kasih sudah peduli
meski jadawal anda padat.
Tak perlu terima kasih.
Kita kan keluarga.
Ngomong-ngomong, saya akan
menyewa restoran setelah ini.
Silahkan lakukan malam ini.
Saya sangat berterima kasih.
Ibu menyiapkan pesta ulang tahun?
- Ada yang bisa aku bantu?
- Baiklah.
- Coba rasakan gorengan itu.
- Iya.
Persiapannya bagaimana?
Lagi-lagi hambar.
Aku sudah bilang berkali-kali.
Kenapa makananmu selalu hambar?
Enak kok.
Indra perasa anda
seperti anak kecil.
Hah? Kenapa?
Dulu anda bilang masakan
ibu sangat enak.
Tapi akhir-akhir ini
anda selalu mencelanya.
Anda bukan anak kecil,
tapi pendapat anda selalu berubah.
Apa?
- Pasti ini rumahnya!
- Mereka sudah datang!
- Bagus sekali!
- Wow.
- Masuklah!
- Aigoo.
- Silahkan masuk.
- Apa yang kau lakukan?
Jangan hanya berdiri, cepat siapkan makanan!
Perjalanan kalian jauh.
Ayo cepat masuk.
Aku akan menunjukkan pada kalian,
seperti apa masakannya Choon Ja.
Jadi bersiaplah! Ayo masuk.
Ayo, ayo, ayo...
- Lihatlah rumah ini.
- Aku pikir juga begitu.
Aku sudah lama mengenalnya,
dan sekarang dia ingin mempermalukanku!
Ibu, aku punya ide bagus.
- Bisakah kita melakukannya?
- Tentu saja!
Ibu akan sakit kalau terus begini!
Benar, bagaimana dengan yang lain
kalau aku sampai sakit?
Itu tidak boleh terjadi!
Tapi bu... bisakah aku keluar sebentar?
- Kemana?
- Ke taman.
Temanku akan pergi ke luar negeri.
Aku akan segera kembali.
- Baik. Pergilah.
- Iya.
- Jjajangmyun?
- Apa-apaan ini?
Apa ini?
Apa maksudmu?
ini jjajangmyun.
Kau tidak hanya memesan jjajangmyun
untuk makanannya, kan?
Aigoo, tidak hanya jjajangmyun saja.
Ini, mereka memberi kita pangsit goreng gratis!
silahkan dinikmati.
- Apa ini?
- Apa cuma ini?
- Aigoo.
- Kampungan.
Silahkan!
- Apa ini?
- Apa dia bercanda?
Kenapa kau kesini?
Kenapa lagi? tentu saja aku kesini
karena merindukanmu.
Bagaimana kalau ada orang
yang mengenalimu?
Karena itulah aku menyamar.
Cantikkan?
Membuatmu tergila-gila kan?
Iya, kau sangat berseri-seri.
Aah,. lega sekali.
Kenapa?
Aku merindukanmu setengah mati.
Tapi setelah melihatmu, rasanya lega sekali.
Aku juga.
Ini adalah kencan pertama kita.
Apa ada tempat yang ingin kau kunjungi?
Mmm,. "in-line skate"
Aku ingin menggenggam
tangan pacarku seperti ini.
Aku suka itu.
- U...uh..
- Sebentar.
Whoa.
Apa saja yang kau lakukan selama ini?
sampai belum belajar main ini?
Aku tidak mempelajarinya
jadi aku bisa dilatih olehmu.
Ahjussi, kupikir ahjussi hanya
pandai dalam mengajar.
Tapi apa kau juga tahu
kalau pandai menggombal?
- Kau tidak suka?
- Tidak juga.
Sekarang meluncurlah sendiri.
- Cobalah.
- Pegangi aku, pegangi aku.
Oh...oh...
- Tidak apa-apa?
- Iya tidak apa-apa.
Coba lagi.
Pelan-pelan.
Ah...Mulai dengan kaki kanan kan?
Ya Tuhan!
Tahan. Jangan lepaskan aku.
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Ayo istirahat.
Aku akan beli minum.
- Tidak, aku saja--
- Sudahlah.
Kau tidak akan pernah sampai.
Aku beli dulu. Tunggu disini.
Terima kasih.
Oh tidak!
Terima kasih. Segarnya.
Aduh. Aduh.
- Tahan.
- Kurasa benar-benar tidak akan berhasil.
- Apa kita berhenti saja?
- Tidak, sekali lagi.
Kurasa kali ini aku bisa.
Cepat makanlah!
Bisa saja sekarang mereka
sedang bersama, kan?
Heiii. Profesor Cha bilang itu tidak benar.
Tapi lebih baik aku cek saja...
Aigoo.
[Ibu]
- Ya bu?
Profesor Cha, dimana kau sekarang?
- Sepertinya kau diluar.
- Iya, aku sedang diluar.
Apa yang kau lakukan diluar?
Itu... Sedang belajar diluar.
Aaah,...
Dimana?
Kalau di dekat rumah, bisakah bawakan
makanan dan bawa kemari.
Tidak.
Tempatnya sangat jauh.
Kebun binatang.
Ah, kebun binatang?
Ibu dengarkan suara anjing lautnya?
Anjing laut lucu yang menangis.
Iya, aku mendengarnya.
- Baiklah, semoga lancar.
- Iya.
[Ibu Mertua]
Angkatlah.
Halo?
Ini aku.
Apa kau sudah sampai di bandara?
Tentu saja!
Tapi kenapa tenang sekali?
Benarkah?
Padahal pesawatnya sedang mondar-mandir.
Tapi, suara pesawatnya agak lucu.
Benarkah? Mungkin pesawatnya
salah bahan bakar.
Bu, temanku mau berangkat.
kututup ya.
Ogh,. kupikir aku akan mati.
Kau pikir ibu mencurigai kita?
- Aku harus segera pulang.
- Ah, sayang sekali.
Tapi aku akan membawakan
pakaian couple untuk kita.
- Iya.
- Tapi sebelum pergi...
- Bisakah kau membuat suara anjing laut lagi?
- Baiklah, ini yang terakhir.
- Bagaimana kau melakukannya? -Tarik seperti ini.
Aku terlalu khawatir.
Mereka tidak sedang bersama.
Apa yang sudah kau lakukan?
Ibu menangis dan murka.
Kau terlalu baik. Bagaimana bisa kau memanggil dia ibu?
Ibu kandungmu pasti
sedang menanggis diatas sana.
- Lalu... kau sedang apa?
- Apa lagi? sedang memasak.
- Oh, tetaplah dirumah nanti malam.
- Kenapa?
Sepertinya Young Ah sedang dalam masalah.
Aku ingin menjamu sesepuh desa.
Aku tidak tahu masakan restoran enak atau tidak
jadi aku membuatnya sendiri.
Tunggu, tunggu.
Itu tidak ada gunanya.
- Kenapa tidak ada gunanya?
- Ayolah, apa kau tidak tahu siapa aku?
Pikirkan tentang semua pengalaman yang
aku alami dalam hidupku.
Tidak, ini tidak akan berhasil.
Telepon saja Young Ah dan tanya langsung.
Young Ah, ini ayah.
Apa? Kalian tidak boleh melakukannya!
Jangan lakukan apapun, aku akan kesana.
- Mereka melangkah terlalu jauh.
- Ada apa? ada masalah?
Aku harus menemui orang tuaku.
Aku pergi dulu.
Memberi jamuan itu melanggar peraturan.
Kalau ada yang tahu,
aku bisa di diskualifikasi.
benarkan, apa kubilang?
Lalu kenapa mertuamu meminta
kami melakukannya?
Aku tidak percaya dia sampai melibatkan ibuku dalam hal ini.
- Dia sudah keterlaluan.
- Tidak bisakah kau berhenti?
Dia pasti sangat putus asa
sampai melakukan hal ini.
Sebagai menantu, seharusnya kau
tidak melakukan hal itu.
- Tidak.
- Kenapa?
Mengalahlah pada mertuamu
kau bisa mencobanya lagi nanti.
- Hal itu ada alasannya.
- Apa alasannya?
Katakan pada kami.
Akan kukatakan nanti, jangan khawatir,
serahkan saja padaku.
- Bu, kakek memanggilmu.
- Baiklah.
Kau pasti sibuk, pergilah.
Sekarang bagaimana aku bisa
menemui teman-temanku?
Mereka pasti berpikir aku bodoh
setelah apa yang terjadi pada mereka.
Aku yakin ini hanya salah paham.
- Menantuku bukan orang seperti itu.
- Anda ada dipihaknya?
Pasti begitu, anda pasti
berpikir kalau aku bodoh.
- Aku minta maaf kalau aku bodoh.
- Kenapa kau bilang begitu?
Kau istriku dan ibu dari anak-anakku.
Apa gunanya kalau
perkataanku tidak didengarkan.
Tidak, mulai sekarang
lakukan apa yang kau mau.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Ayah.
- Anda memanggilku?
- Menantuku.
- Apa yang sudah kau lakukan pada ulang tahunnya?
- Sudahlah.
Nasi sudah menjadi bubur.
Menantuku.
- Iya?
- Bawakan buku keuangan kemari.
Apa?
Mulai sekarang aku yang akan
mengurus keuangan keluarga.
Aku adalah istri dari kepala keluarga
jadi aku harus tahu cara kerjanya.
Ayah, sudah 40 tahun aku mengurus keuangannya.
Apakah selama itu ada masalah?
Tidak ada kan Yah!
Karena itulah aku ingin melihatnya.
Jadi aku bisa tahu
seperti apa isinya.
Kalau memang baik,
tidak apa-apa kan?
Bukankah begitu, menantuku?
- Bukan begitu, pak guru?
- Huh?
Itu tidak salah.
Kau dengar, kan?
bawakan bukunya kemari.
Apa? Kau minta dimaafkan?
Jangan bercanda.
Aku ingin bercerai!
Berlututpun tidak ada gunanya.
Kau keluar dari pekerjaan atau tidak,
tidak akan merubah keputusanku!
Itu sudah sempurna,
Tapi kenapa dia tidak menghubungiku?
Apa karena ibu?
Pasti karena perilaku ibu yang mengerikan,
dia tidak mau tinggal disini lagi.
Pasti dia sangat ketakutan.
Ibu, kalau Se Mi kembali dan minta maaf,
ibu akan menerimanya kembali, kan?
Ibu tahu kan, ibu juga tidak selalu benar
terkadang ibu juga menyulitkan--
- Berhentilah bicara!
- Sakit!
Oh, benar-benar!
Istri mana yang bisa bertahan hidup
dengan mertua seperti itu?
Ibunya San?
Halo? Ada apa?
Apa?
- Bagaimana kau bisa disini?
- Aku yang mengajaknya.
Kalau ibu memergokimu,
kau akan habis!
Sekarang ibuku sedang emosi.
- San, tunggu di kamarmu.
- Iya.
- Bacalah.
-Apa ini?
Apa ini?
- Surat cerai.
- Apa?
Disitu tertulis tentang pengaturan
harta gono-gini dan hak asuh.
Bacalah dengan teliti,
dan besok akan kita bicarakan.
Tunggu!
- Kenapa?
- Kau serius?
Tidak, kan?
kau hanya menakutiku, kan?
Tidak, aku benar-benar serius.
Kau pasti marah kerena
aku minta bercerai, kan?
Aku tahu kau cuma ingin membalasku, kan?
Kau berhasil, jadi sudah hentikan.
Sejujurnya, aku bersyukur ketika
kau bilang ingin bercerai.
Hei, Kenapa kau seperti ini?
- Pikirkan lah lagi!
- Tidak.
Aku lelah hidup denganmu.
Ibumu, dan semua orang dirumah ini.
Dan pria menyedihkan yang
tidak punya tanggung jawab sepertimu!
Aku ingin semua itu
pergi dari hidupku.
Se Mi!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Kenapa kau duduk disitu?
- Se Mi.. ingin bercerai.
- Apa? Cerai?
Dia pikir dia siapa
sampai meminta bercerai?
Masalahnya adalah...Ibu, tolong
minta maaflah padanya.
Kalau dia memaafkan ibu,
dia akan kembali padaku kan?
- Kenapa? Dia ingin permintaan maafku?
- Tidak juga...
Lupakan!
permintaan yang tidak masuk akal.
Menelantarkan anaknya lalu pergi.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Meskipun dia kembali dan berlutut,
aku tidak akan pernah memaafkannya.
- Jadi ibu ingin aku bercerai?
- Kalau matahari sudah terbit dari barat!
- Lalu bagaimana?
- Kau tidak bisa diharapkan!
Dia tidak akan melakukannya,
apalagi ada San.
Itu benarkan? Dia tidak
benar-benar ingin bercerai, kan?
Apa? Besan membatalkan acara malam ini?
Tidak, itu tida benar.
I bahkan bilang kalau aku akan mampir.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Akan kuhubungi lagi nanti.
- Beraninya kau kemari!
- Ibuku sedang mengatakan semuanya.
- Apa yang ibu inginkan dariku?
- Sudah berapa kali kubilang?
Yang aku inginkan darimu
adalah, mengundurkan diri!
Ah, Baik.
Yang aku inginkan darimu
adalah, mengundurkan diri!
- Anda dengar kan?
- Apa?
Anda pasti paham kalau menyuruh
lawan untuk mundur menyalahi aturan, kan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Anda menggunakan kepolosan
ibuku untuk membuatku di diskualifikasi.
Jadi aku juga melakukan hal
yang sama seperti ibu lakukan.
Kenapa melakukan hal itu?
ibuku tidak akan melakukannya.
Aku yakin ibumu tidak akan melakukannya.
Tapi ibu mertuaku pasti melakukannya.
Ibu, anda tidak berhak
menyuruhku berhenti sekarang.
Aku berusaha keras bersabar untuk suami
dan ibu dari pria yang aku cintai.
Tapi melibatkan ibuku kedalamnya?
itu tidak benar.
Jangan lagi mengaturku
hanya karena anda ibu mertuaku.
Karena sekarang aku
tidak akan tinggal diam.
- Aku mohon.
- Ommo... kepalaku.
Joon Soo... apa yang dia katakan?
- Ada apa denganmu?
- Kenapa? kau memihak ibumu?
Aku tidak ingin lagi menahan pria
yang selalu berada di pihak ibunya.
Aku tidak akan berada diantara kalian lagi.
Aku tidak akan lagi menahan diri...
untuk melakukan hal yang harus aku lakukan
atau yang ingin aku lakukan.
Jagalah ibumu baik-baik,
aku tahu kau pasti bisa.
Hei!
Kalian berdua sudah
aku anggap keluargaku sendiri..
Kalau anda melakukan hal
seperti ini lagi.
Aku tidak tahu apa
yang akan aku lakukan nanti.
Aku akan menghapus ini,
karena aku tidak sama dengan ibu.
Ibu!
Ah, ada sesuatu di mataku
pedih sekali.
Semua kubis harus disiapkan malam ini,
apa kau bisa bantu?
- Aku akan mengurus bahan yang lain.
- Tentu saja.
Bagaimana kalau ibu melihatmu?
Jangan khawatir, ibu sudah tidur.
Ta ra! Bagaimana?
kau suka?
- Lucu sekali! Boleh kucoba sekarang?
- Tentu.
Dong Suk bodoh sekali.
Dia terlalu lembut.
Apa dia pikir perceraian itu gampang?
Aigoo... Seharusnya aku
tidak punya banyak anak.
- Bu, ini aku.
- Ada apa?
Bisakah ibu memeriksa kubisnya?
Sepertinya kulitasnya jelek.
Kenapa? Ketika aku memeriksanya tadi
mereka kelihatan bagus.
Yang atas memang kelihatan bagus,
Tapi yang bawah sepertinya jelek.
- Jangan-jangan sebagian besar jelek.
- benarkah?
- Tapi... ini rumus apa?
- Rumus Euler.
Ini adalah rumus paling indah
di dunia matematika.
Lihatlah, E, i, phi,
mereka bilangan irasional.
Mereka bilangan yang
tidak dapat dibagi.
Contohnya, nilai dari phi
adalah 3.141592653589...
Jadi, sederhananya...
Sulit sekali untuk Cha Myung Suk.
Bertemu dengan wanita bernama Oh In Young,
Dan hasilnya...
sama dengan 0, bilangan tak hingga.
Yang merupakan awal dari semuanya.
Artinya, kau adalah awal
dan selamanya untukku.
Mulai sekarang, rumus Euler ini
akan mejadi rumus Oh In Young.
Rumus Oh In Young... aku menyukainya.
Ayo kita abadikan.
Iya, aku setuju.
- Kuharap hasilnya bagus.
- Satu, dua, tiga.
Hentikan!
Diterjemahkan oleh andre0184
facebook.com/setengahsempurnadotcom