Hentikan perbuatan kalian!
Keluar dari rumahku sekarang juga!
[Episode 9]
Tenang ibu, dengarkan aku.
Profesor Cha, diamlah.
Semua terjadi karena rubah ini.
Maafkan aku.
- Ada apa?
- Menantu Kang,
seret dia dari hadapanku. Sekarang.
- Ibu.
- Siapa ibumu?
Aku keluar dari acara ini,
jangan panggil aku "ibu" lagi.
Lalu dia harus memanggilmu apa?
- Diamlah!
- Ibu sudah keterlaluan.
Kau tak bisa diam?
Maafkan aku ibu.
Aku akan membawa In Young pergi,
tolong tenanglah.
Ikut aku.
Tidak mau. Bagaimana aku
bisa pergi seperti ini?
Aku bilang ikut aku.
Lepaskan. Jangan bawa dia.
- Kalian... kalian..
- Hyungnim.
Dia sudah terpedaya.
Profesor Cha sudah terpedaya
oleh rubah penggoda itu!
Hyungnim.
Aku akan pergi sampai ibu tenang.
Pastikan dia tidak muncul
dihadapan profesor Cha lagi.
Kau harus pastikan itu.
Iya, ibu. Permisi.
In Young tidak menggodaku.
Aku... akulah yang mencintainya.
Profesor Cha, kau tak tahu wanita
karena kau terlalu sibuk belajar.
Wanita seperti dia tidak
pantas untukmu.
In Young wanita yang baik.
Saat dia menyelesaikan masalah kimchi,
ibu bilang hatinya baik
- Dari luar juga kelihatan baik.
Menantu Ruby sangat cantik.
Itu saat dia tak ada hubungan
dengan profesor Cha.
Apa aku pernah mengecewakan ibu?
Percayalah padaku
dan berikan In Young kesempatan.
Tidak ada gunanya.
Dengarkan saja ibumu ini.
Apa aku pernah menolak permintaanmu?
Ibu rela melakukan hal yang
tidak mungkin demi dirimu.
Tapi, ibu tidak rela kau
dengan dia itu.
Meski ibu mati,
ibu takkan merestui,
cepat sadarlah!
Myeong Seok.
Ada apa?
In Young akan menginap disini,
tolong rahasiakan. Terutama,
jangan beritahu hyungnim.
Oh In Young, kau ini...
Apa aku melakukan kejahatan?
Pria dan wanita saling mencintai.
Tak ada larangan untuk itu di kontrak.
Kenapa harus dengan hyungnim?
Tidak, tidak boleh. Mengerti?
Apa ahjussi bukan pria?
Kenapa tak boleh?
Apa kau tak lihat reaksi ibu tadi?
- Aku tak tahu.
- Tak tahu apa?
- Dimana Hpmu?
- Ada apa dengan HPku?
- Aku akan menahannya.
- CEO!
Mulai saat ini, kau tak boleh keluar
jika tak ada jadwal. Mengerti?
[Maniak angka]
- Ini aku hyungnim.
- Itu ahjussi?
Berikan padaku!
- In Young tak bisa bicara saat ini.
- Aku bilang berikan padaku!
Mulai saat ini, dia tak bisa menjawab telpon
jadi jangan telpon dia. Maaf.
- CEO, kau sungguh ingin seperti ini?
- Aku bisa lebih jahat lagi!
Beraninya kau?
Tolong berikan HPku.
Jangan biarkan dia pakai telpon.
Mau minum denganku?
Maaf.
Kenapa minta maaf padaku?
Aku cuma khawatir padamu.
Ibuku orang yang sulit.
Aku takut kau terluka.
Aku tahu....
Aku tahu tapi...
Aku sangat mencintai ahjussi.
Sebenarnya, ahjussi bukan tipeku.
Tapi aku tak tahu kenapa
jadi seperti ini.
Pokoknya aku mencintai ahjussi.
Kau sangat mencintainya?
Meski akan terluka?
Iya. Aku sudah biasa terluka.
Saat kita mencintai seseorang
kita tak bisa mengendalikannya.
Jantungku terasa hangat
dan bedegup kencang...
Aku sangat mencintainya.
Ini pertama kalinya
aku merasa seperti ini.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
[Siapa pilihanmu? tempelkan stiker pada pilihanmu.]
Siapa yang meletakkan ini disini?
Anda sudah melihatnya?
Aku ingin melakukan survey.
Jika anda tidak suka,
akan kusingkirkan.
Tidak, begini justru menarik.
Ah... kau pasti kecewa
karena cuma dapat dua.
- Kau boleh menyingkirkannya.
- Tidak apa-apa!
Tidak apa. Biarkah saja.
Sudah kubilang akan kuurus.
Jadi pastikan dunia tidak
tahu hal ini, PD Han.
Apa In Young baik-baik saja?
- Dimana dia sekarang?
Jika kau khawatir padanya,
tolong lepaskan In Young.
Sejak SMP, selama 7 tahun dia
menjalani pelatihan yang keras dan
5 tahun tidak dikenal.
Selama 12 tahun dia bertahan dan akhirnya bisa terkenal.
haruskah kau memotong sayapnya?
Apa?
In Young bilang dia
tak ingin pacaran.
Apa kakak ipar yakin bisa menerimanya?
Sebelum dia terluka, tolong lepaskan dia.
Aku mengerti.
Tapi aku harus pastikan
dia baik-baik saja. Dimana dia?
Hyung sungguh mau seperti ini? Meski aku tak bilang tak tahu dimana dia,
hyung sudah cukup dewasa dan pintar.
Tolong lepaskan In Young.
Aku akan coba meyakinkan ibu.
- Jika acara ini berantakan, In Young akan kesulitan.
- Aku tanya dimana In Young!
Aku ingin tau keadaannya!
Jika hyungnim melepaskannya,
aku akan beritahu.
Akhirnya! hasil survey sudah keluar.
Siap. Ta da!
Oh, omo, omo! Hasil yang tak terduga.
Tadi aku lebih banyak,
tapi sekarang bebalik.
Selamat ketua Cha.
Iya.
Tidak apa-apa. Akan kuanggap
ini sebagai penyemangat.
Anda keren sekali ketua Jang.
Anda tahu cara menerima kekalahan.
Anda luar biasa.
Jangan begitu. Oh iya,
Boleh aku minta ini?
Aku ingin menaruhnya di tembok untuk pengingat supaya aku berusaha lebih keras.
Ibu, tidak apa-apa? Tadinya aku ingin
datang lebih awal tapi ada sesuatu.
Aigoo, kenapa kemari?
Kau pasti sibuk kampanye.
Sebagai ibu aku tak
bisa membantumu.
Tidak apa-apa. Hubungan ibu dengan
besan bisa retak kalau ibu membantu.
Tapi bu, apa ibu benar-benar
tak menyukai In Young?
Siapa bilang aku tak menyukainya?
Aku cuma tak suka
dia dengan kakakmu.
Dia ceroboh, tidak berpendidikan,
dan yatim piatu.
Bukan hanya satu dua kekurangannya.
Tetap saja, ini pertama kalinya
aku lihat oppa jatuh cinta.
Kenapa harus dengan cumi itu?
Aigoo, mengecewakan sekali.
Sepertinya oppa-mu itu
sudah terpedaya olehnya.
Beritahu suamimu, aku tak ingin
wanita itu mendekati oppa-mu
[Telponnya mati]
Aku masuk oppa.
Apa kau menelpon In Young?
Aku tak bisa menghubunginya.
Dan tak tahu dimana dia.
Kau tetap tak mau menyerah,
meski ibu melarang?
In Young adalah wanita pertama
yang membuatku sadar
bahwa tidak semua hal dalam
hidup ada jawabannya
dan ada yang jawabannya
lebih dari satu.
Mungkin Joon Soo benar saat
menyuruhku melepas In Young
demi masa depannya. Aku mengerti.
Aku mengerti...
tapi hatiku tak ingin menyerah.
Melihat kata-katamu, sepertinya oppa
memang sangat mencintai In Young.
In Young juga sangat mencintaimu.
Kau bertemu dengannya? Dimana dia?
Dia baik-baik saja?
Apa kau benar-benar oppaku?
Aku tak pernah melihatmu seperti ini.
Young Ah!
In Young ada di rumahku.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Siapa ya?
- Siapa?
- Ini aku.
Ahjussi?
Ahjussi!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ibu masih marah, kan?
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Maaf untuk segalanya.
Apa? Kakak iparmu dan In Young?
Kakak iparmu lebih romantis
dari yang ibu kira.
Ibu mertuamu pasti marah besar.
Sekarang dia tahu bagaimana perasaanku saat anakku membawa wanita yang tak kusuka.
Apa kita akan terus seperti
ini dengan Young Ah?
Tentu saja!
Dia tetap melanjutkan pemilihan
meski ibu sudah memohon!
Selama dia tidak mundur,
ibu takkan menyerahkan anak ibu! Mengerti!
Aku mengerti! Akan kuturuti perintah ibu.
Makanlah.
Mau kemana?
Mau memeriksa In Young.
Ibu tak mau makan.
Kau menggunakan In Young
untuk menemui Young Ah.
Tidak! Aku tak jadi pergi.
Ayo makan.
Ini hadiah karena sudah
membuatkanku sarapan.
Wah, hebat! Aku tak tahu
ahjussi bisa masak!
Ibu tak pernah membiarkanmu
mendekati dapur.
Ini rahasia, sebenarnya aku bisa masak.
Ibu tak tahu, tapi aku lebih
hebat dari Young Ah.
Enak sekali!
Wow, luar biasa!
Benarkah? Syukurlah.
Makan yang banyak!
Ada apa?
Aku dengar hyung bersama Young ah.
Noona yang memberitahuku.
Saat ini hanya ibu yang
tidak setuju dengan kalian.
Jadi bertahu dia untuk
bertahan disana.
Aku tahu, aku juga sibuk.
Aku tidak punya waktu untuk
mengkhawatirkan orang lain saat ini.
[Ibunya San]
[Telpon sibuk]
Dia tak mau mengangkatnya.
Apa dia sungguh ingin bercerai?
Bersulang!
Kenapa kau terus meramasnya?
Kan bisa dibuang tanpa diremas.
Ini rahasia yang tak pernah
kuberitahu pada orang lain.
Saat minum bir, masukkan sesuatu
yang kau benci dalam kaleng.
Sesuatu yang kau benci?
Aku benci saat ibu memarahiku.
Lalu...
pastikan tidak bisa keluar lagi.
- Masuk!
- Lalu buang!
Jadi semua yang ibu katakan
padaku sudah hilang!
Ahjussi kau harus coba.
Tak ada yang ingin kau buang?
Ada satu.
Sebuah penyesalan.
Aku bilang In Young ceroboh.
Aku minta maaf.
Lempar!
Tidak masuk.
Memang tidak mudah.
Soalnya aku memang ceroboh.
Bagaimana kita sekarang?
Jangan khawatir. Aku akan menyakinkan ibu.
Aku jadi sedih.
Aku sangat menyukai ibu.
Aku tak ingin ibu terluka.
Tapi... bagaimana perasaanku padamu?
Karena itu aku jadi sedih.
In Young... In Young?
Ya ampun.
Berbaringlah.
Lepaskan sepatumu...
Buat agak hambar.
Sarapan tak boleh terlalu asin.
Aku mengerti.
Ibu sungguh tidak apa-apa?
Sudah kubilang istirahat saja.
Biar aku yang buat sarapan.
Aku harus lebih perhatian
pada saat seperti ini.
Dengan begitu profesor Cha
bisa cepat melupakan In Young.
Bukankah kau harus pulang?
Semalam aku sudah menyuruhmu pulang.
- Tidak apa-apa.
- Ibu, ada hal penting!
- Myung Suk oppa tidak pulang semalam.
- Dia pergi kemana?
Aku melihatnya saat pulang bekerja.
- Dia menemui In Young.
- Apa?
Dia menemui In Young?
In Young ada di rumahnya Young Ah unni.
Apa?
- Ibu, dengarkan aku!
- Aku tak mau mendengarnya. Ayo pergi.
Ibu!
Ibu menuju rumah kita.
Suruh oppa dan In Young pergi!
Apa-apaan ini?
Apa dia sudah gila?
Kenapa dia memberi tahu hyungnim
kalau In Young disini?
Hyungnim! Oh In Young!
Adik ipar!
Kenapa kau ada disini?
Kenapa ahjussi ada disini?
Kita bicarakan nanti.
Pergi sekarang juga.
Ibu dalam perjalanan kemari!
- Ibu?
Ibu mertua!
Kenapa ibu kemari pagi-pagi?
Dimana profesor Cha dan Oh In Young?
Kanapa cari hyungnim disini?
In Young punya tempat tinggal sendiri.
Aku sudah tahu semuanya,
jangan bohong padaku!
Aku tahu profesor Cha dan In Young lmenghabiskan malam disini.
Suruh mereka keluar!
Jadi mereka tak mau keluar?
Baiklah.
Jika tak keluar dalam 3 detik,
akan kutelpon stasiun TV.
Akan kusuruh mereka
membatalkan acara itu!
- Ibu mertua!
- Satu!
Dua!
Tigaaaaa!
Jangan!
Kalian...!
Aku sampai tak bisa bicara.
Aku tak ingin percaya semua ini.
Maafkan aku bu.
- Ibu, tenanglah.
- Mana bisa aku tenang?
Baru saja aku melihat
pemandangan mengerikan!
Kenapa kau memberitahu hyungnim? Sudah kubilang jangan.
Aku tak ingin memisahkan
cinta mereka hanya karena ibu
seperti seseorang.
Apa? Young Ah, kau memihak In Young?
Semua ini bukan salah Young Ah.
- Aku yang memaksanya.
- Profesor Cha!
Aku sangat kecewa padamu!
Bisa-bisanya kau menghabiskan
malam dengan dia?
- Tidak terjadi apa-apa!
- Tutup mulutmu!
Sepertinya anda salah paham.
Beraninya kau bicara setelah
menghabiskan malam dengan pria?
- Aku tahu kau mencoba merayunya--
- Ibu.
Kenapa ibu bicara seperti itu?
Tidak terjadi apa-apa semalam.
Ibu tak percaya padaku?
Ibu tidak membesarkanku seperti itu.
Aku percaya padamu, tapi--
Ibu menghina In Young dan oppa
jika berpikir begitu.
Ibu tak tahu oppa?
Aku tahu kalau dia pria alim.
Tapi tidak dengannya!
Aku janji takkan membiarkan
dia dekat hyungnim lagi!
Kali ini aku maafkan karena
Joon Soo sudah berjanji.
Jangan biarkan dia dekat
dengan profesor Cha lagi.
Ya ampun.
- Anda ada disini?
- Iya.
Kenapa anakku keluar
dari pintu itu?
Lantas dia harus keluar
dari pintu mana?
Anda belum dengar?
Putri anda mengusir anakku.
Apa? Apa maksudnya
Young Ah mengusir Jon Soo?
Anda bisa tanyakan putri anda.
Aku akan membawa anakku
yang diusir istrinya.
Ibu.
Cepat masuk!
Jadi?
Mertuamu mengambil suamimu karena
kau tak mau menjual rumah ini?
Aku berencana untuk menyembuhkan keras kepalanya. Jadi tak usah kahawatir.
Jika tak berhasil,
aku tinggal mundur dari pemilihan.
Kalau kau mundur,
apa masalah bisa selesai?
Jika dia yang jadi, dia akan mendirikan
Global Medical Center di sini.
Itulah yang aku khawatirkan.
Jika aku menolak menjual rumah,
pendukungnya akan bertambah.
Aku coba menghentikannya,
tapi hubungan kami semakin memburuk.
Apa-apaaan ini...
Kau terjebak diantara melanjutkan
pemilihan atau mundur.
Kenapa semua anakku seperti ini?
Maaf, ibu. Aku tak ingin
membuatmu khawatir.
Kenapa minta maaf?
Semua ini gara-gara mertuamu.
Dasar penyihir...
Kita bisa bicara dirumah.
Saya mau minta maaf
atas keributan tadi pagi.
Aku tahu anda menyesal.
Putri anda mengusir anakku.
Putra anda punya skandal
dengan artisnya anakku.
Tapi setahuku, Young Ah tidak
mengusir Joon Soo.
Anda juga memaksanya memilih
antara mundur atau suami.
Young Ah sudah menentukan pilihannya.
Dia memilih untuk ikut pemilihan.
Karena itu aku bicara dengan anda.
Aku ingin menyampaikan kalau aku akan membujuk Young Ah untuk mundur.
Aku tahu anda sangat pengertian!
Karena itu tolong batalkan
rencana Global Medical Centar.
Apa?
Kami tak bisa menjual rumah itu.
Kami takkan pernah menjualnya,
jadi batalkan rencana anda.
Dan aku akan menyuruh
Young Ah mundur.
Aku sudah bilang padanya itu
tidak mungkin. Dia tidak bilang?
Aku tahu, karena itu aku kemari.
- Jika rencana itu anda batalkan--
- Tidak akan pernah.
- Tidak akan pernah?
- Tidak akan.
- Kalau begitu lakukan saja!
- Lakukan apa?
Young Ah takkan pernah
mundur dari pemilihan.
Mulai saat ini, seluruh keluarga
akan membantunya.
Baiklah kalau begitu.
Joon Soo takkan pernah
kembali pada istrinya.
Dasar penyihir. Memangnya dia ingin
Joon Soo dan Young Ah bercerai?
Ibu, dari mana?
Aku mencarimu.
Apa lagi?
Aku tahu ibu sibuk
karena hyung dan noona.
Tak bisakah ibu menyakinkan ibunya San? Dia tak mau mengangkat telponku.
- Bagaimana kalau kami sungguh bercerai?
- Lakukan sesukamu!
Aku tak peduli denganmu!
Bukankah ibu sudah keterlaluan?
Ibu mau membantu hyung dan noona.
Aku seperti bukan anak ibu.
- Apa?
- Ibu tidak pernah tulus.
Bisa-bisanya ibu tak peduli
masalah perceraianku?
Menambah beban kepalaku saja!
Apa ibunya San sungguh ingin cerai?
- Lembut sekali.
- Apa?
Rasa kopi belanda ini sangat lembut
saat dicampur susu.
Iya.
- Aku mau bertanya sesuatu.
- Apa itu?
- Kau mau mengambil alih tempat ini?
- Apa?
Aku memintamu jadi direktur
tempat ini.
Aku tak bisa melakukannya.
Kenapa tidak? Aku sendiri yang menunjukmu.
Aku sangat jeli melihat potensi seseoran.
Kau punya potensi itu.
- Direktur.
- Aku ingin membangun tempat baru.
Aku akan mempersiapkannya.
Kau ambil alih tempat ini.
Aku mohon.
Apa? Apa maksudmu acara berhenti?
Reporter Yoo, apa ini berita pertamamu?
Banyak hal terjadi di dunia hiburan.
Banyak gosip dan isu yang beredar.
Tentu saja! Nanti aku telpon lagi.
Profesor Cha dan In Young pacaran?
Kata siapa?
Itu tidak benar...
Bukannya tidak benar....
Lakukan yang benar!
Aku tak pandai berbohong.
Siapa yang membocorkan
informasi ini?
Aku sudah bilang pada PD Han
dan staffnya untuk hati-hati.
Beritanya sudah ramai di internet!
Alasan acara dihentikan adalah karena
ibunya memegoki mereka.
Karena itulah, kenapa bisa tersebar?
Hanya keluarga kita yang
tahu masalah itu.
[Selama syuting berlangsung,
demi untuk menggoda suami palsunya...]
Apa? Begundal mana yang bicara begitu?
Profesor Cha dan Oh In Young...
Melakukan apa?
Pelan sedikit!
Oh In Young yang mencoba
menggoda anakku dari awal.
Reporter, anda lihat sendiri wajahnya.
Dia tampan dan
dia seorang profesor.
Wanita itulah yang
ingin mendekatinya!
- Profesor pacaran dengan In Young!
- Benarkah? Berapa selisih umurnya?
- Oh In Young yang mendekatinya!
- Profesor terlalu baik untukknya, kan?
- Oh In Young kelihatan bodoh.
- Benar sekali.
[Oh In Young penggoda]
[Oh In Young, Kehidupan Seorang Menantu.]
[Oh In Young anggota Ruby, kebenaran terkuak.]
Setelah ibu melakukan wawancara,
semua orang jadi percaya.
- Ibu... Kenapa?
- Profesor Cha adalah korban.
Dan In Young adalah wanita penggoda!
Jangan sampai dia tahu berita ini.
Aku sudah tahu.
Mereka hebat sekali
mengarang cerita.
Aku Oh In Young. Metalku takkan
terguncang hanya karena ini.
Mental, mental.
- Iya, mental.
- Baguslah kalau kau kuat.
Aku senang kau baik-baik saja.
Tapi masalah ini harus diselesaikan.
Karena itu aku kemari.
Aku khawatir pada ahjussi.
Pekerjaannya takkan terganggu, kan?
Dia menunggu pengangkatan.
Bagaimana kalau gagal?
Kau antusias sekali.
Berikan Hpku!
Aku harus memeriksa keadaannya.
Masih tak mengerti?
Kau tak peduli anggota Ruby yang lain?
Kau ingin melupakan anggotamu?
Siapa bilang aku lupa?
Berkat dirimu, Ruby akan
meluncurkan album.
Kontrak mereka diperpanjang.
Terima kasih.
Tapi kalau kau menyerah
karena hyungnim.
Ruby akan berakhir, termasuk dirimu!
Kau ingin harapan mereka
tenggelam karena dirimu?
Mereka tak tahu cara berenang.
- Oppa!
- Sudah pulang?
Kenapa ibu lakukan itu?
- Apa yang kau maksud
- Kenapa ibu melakukan wawancara?
Ibu tahu In Young terluka
karena perkataan ibu?
Kenapa aku harus harus?
Aku merasa lebih baik
karena dia terluka.
- Aku sampai ingin menari.
- Ibu!
Kenapa ibu keras kepala sekali?
Aku kecewa pada ibu.
Barusan... profesor Cha
berteriak padaku, kan?
Putra sulungku tak
pernah membentakku.
Dia benar-benar terpengaruh In Young!
Aku melakukan semua ini demi dia!
Supaya dia tidak disalahkan!
- Keluar.
- Kenapa lakukan itu pada ibu?
Ibu sangat terkejut
sampai tak bisa bicara.
Minta maaflah. Bilang pada ibu
oppa tak menemui In Young lagi.
Ibu akan mengerti.
Memangnya ibu salah apa,
sampai oppa lakukan ini padanya?
Ha Ji, apa kau yang bilang pada ibu
kalau aku kerumah Young Ah?
Apa?
- Aku selalu menganggapmu sebagai adikku.
- Aku tak pernah menganggapmu kakak!
Apa?
Aku tak pernah menganggapmu sebagai kakak.
Aku selalu menganggapmu
sebagai orang yang kucintai.
Aku mencintaimu oppa.
Aku anggap aku tak pernah dengar.
Keluar.
Dimana semua orang?
Hyung berangkat pagi-pagi
dan Ha Ji sakit.
Belikan dia obat.
Iya nanti setelah sarapan.
Waktu berjalan cepat sekali.
Sepertinya baru kemarin
Ha Ji masuk rumah ini.
Sekarang dia sudah
waktunya menikah.
Benar sekali, Ha Ji sudah
pantas menikah, kan?
Aku sedang mencarikan
pasangan untuknya.
Kau kelihatan pucat,
apa kau sakit?
Dia tidak tidur semalam.
Kau akan merasa lebih kalau
merelakan semuanya.
Sudah makan saja.
Mungkin ibu merasa
bersalah pada In Young.
Wawancara ibu mengahancurkan
pekerjaan In Young.
Benar sekali. Memangnya dia salah apa?
Dia baik kepada kita.
Dia selalu tersenyum,
meskipun istrimu kejam padanya.
Menyenangkan sekali melihat senyumnya.
Ibu membuatnya jadi
artis penggoda.
Sikapmu yang membuat ibunya San,
Myung Suk, dan Young Ah jadi begini.
Dia belum menyerahkan
buku keuangannya.
Ambil semua!
Karena tak ada yang puas denganku,
aku akan pergi.
Aku akan pergi dari rumah ini.
Semoga kalian bahagia tanpa aku.
Ibu! Kau mau pergi?
Iya! Tak ada yang puas denganku,
jadi aku pergi.
Sejak aku masuk keluarga ini
tanganku tidak pernah kering
karena mengurus keluarga.
Yang kuhasilkan hanyalah kebencian, ayah.
Maafkan aku, ayah.
Ibu!
Biarkan dia. Dia pasti pergi
kerumahnya Young Ah.
Suruh dia istirahat.
Dia sudah terlalu lelah.
Iya, aku diluar. Apa kodenya?
Satu, dua, tiga, empat?
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Kenapa ibu ada disini?
Aku tak perlu memikirkan wanita ini.
Dia pasti tidak bersih-bersih
karena Joon Soo tidak sini.
Iya, aku baru sampai.
Disana tidak ada orang, kan?
Apa suamimu ada dirumah?
Sepertinya tidak ada orang.
Apa Oh In Young masih disini?
Tidak, dia sudah pergi.
Aku senang tinggal dengan ibu!
Aku akan pulang lebih awal.
Untung saja tadi ayah menelpon.
Kapan ketua Jang akan datang?
Ada yang harus ditandatangani.
Boleh aku lihat apa itu?
Tentang makan siang
dengan lansia.
Aku butuh tanda tangannya
supaya bisa pesan makanan.
Lebih baik pesan nasi saja dulu.
Mereka kesulitan menuju restoran,
jadi mereka selalu terlambat.
Jadi lauknya bisa basi.
Baik, akan kulakukan.
Ketua Jang selalu sibuk
karena pemilihan.
Lihat dokumen yang
harus ditandatangani.
Kalau ketua Cha kerja dulu,
baru pemilihan.
Sudah hentikan.
Aku yakin dia juga bekerja keras.
Sebenarnya ada gosip
aneh tentang ketua Jang.
Aku tak tahu apa itu,
tapi hati-hati membicarakannya.
Gosip ya gosip.
Kau mengajak makan karena ingin meminta
ibu membiarkan In Young tingga disini?
Tidak! Aku memang ingin
kencan dengan ibu.
Berhubung ini bisnis anakku.
Aku bisa mengerti.
Ibuku yang terbaik!
- Ayo masuk pimpinan.
- Ya ampun! anakku membuatku tertawa lagi.
Pemilihan hanya tinggal
beberapa hari lagi.
Kaget aku!
Harusnya aku yang kaget melihatmu
menggandeng putra yang sudah dewasa.
Bukan urusanmu.
Kenapa kau ada disini?
Terjadi sesuatu lagi?
Memangnya apa yang terjadi?
Aku cuma mau menunjukkan kalau
Young Ah juga punya ibu.
- Maafkan aku.
- Kenapa minta maaf?
Ayo masuk. Menyenangkan sekali makan
steak dan wine dengan putraku.
Ayo pergi. Akan ibu masakkan
12 hidangan kerajaan untuk raja.
Memangnya siapa yang mau
12 hidangan kerajaan?
Aku mau.
12 hidangan kerajaan
buatan ibu sangat enak.
- Apa-apaan ini?
- CEO menyuruhku tinggal dengan nyaman.
- Bukan begini maksudku.
- Kau akan membersihkan semua ini, kan?
Tidak. Aku mau tidur.
Tapi kau bersih-bersih dan
memasak saat tinggal disana.
Tentu saja, disana aku menantu.
Aku disini sebagai artis.
Aku tidur dulu.
Berapa lama dia akan
berada disini?
Sampai ibu mertua pulang.
Biar aku yang bersihkan.
Jangan!
Aku tidak membesarkanmu
untuk bersih-bersih.
Biar ibu saja!
Anda masak makan malam, kan?
Aku mau makan seafood.
Aku pernah lihat Choon Ja
saat memasak.
Buat kaldu dulu baru
masukkan daging?
Sepertinya dia juga
masak ikan dan asinan.
Kapan selesainya?
Separah apa sakitnya Ha Ji?
Masih belum siap?
Beberapa menit lagi.
Pasti sudah lapar.
Tidak, baru jam 8.
Tidak apa-apa.
Sebentar lagi siap.
Kenapa? Kau juga lapar?
Aku akan membantu.
Meski kelihatan gampang,
pekerjaan ibu sangatlah berat.
Benar sekali. Kau tahu harus apa?
Aku hidup disini 30 tahun.
Kalau cuma iris-iris aku bisa.
Aku sudah selesai. Setelah ibu selesai,
tinggalkan saja. Akan kubereskan.
Makanmu sedikit sekali.
Aku tak nafsu makan.
Akan kumakan besok pagi.
Mana mungkin dia bisa makan
kalau suaminya tidak disini.
Kenapa semua anakku
jadi seperti ini?
Karena sikapmu,
anak-anakmu jadi seperti ini.
Memangnya sikapku kenapa?
Disini!
- Maaf, aku datang secepat mungkin.
- Duduklah.
Mau minum?
- Kopi...
- Tidak baik untukmu, jus saja.
Tolong dua jus jeruk.
Aku dengar kau dalam masalah
karena wawancara itu.
Maafkan aku. Aku tak tahu
akan sebesar ini.
Tidak apa-apa.
CEO akan mengurus hal itu.
In Young.
- Iya?
- Aku sangat menyukaimu.
Aku suka caramu mengikutiku,
meskipun aku kejam padamu.
Aku senang kau ingat bagaimana
rasa kimchi dan pasta buatanku.
Aku senang dirimu yang riang
didepan Ayah dan suamiku.
Tapi aku tidak suka kau
menyukai profesor Cha.
Aku tidak senang.
In Young.
Tidak bisakah kau jadi putriku saja?
Jangan jadi menantu.
Aku akan jadi ibumu.
Kau sudah sarapan, kan?
Goyang lebih kuat.
Ibu, kau memakainya?
Ternyata berguna juga.
Bagus! Benar sekali!
Kau lebih berbakat dari dugaanku.
Ada pesan!
[Unni! Kita jadi buat album, kan?]
- Ini.
- Iya.
Kita butuh stempel dan
informasi rekeningmu ini.
Anda sungguh akan melakukan ini? Anda percaya padaku?
Tentu saja! Kau juga percaya padaku.
sampai memberiku stempelmu.
Aku tidak rugi apa-apa.
Mulai saat ini, ini milik kita bersama.
Aku juga harus membuat
tempat kedua atas namaku.
Iya.
Aku ada hadiah untukmu.
[Direktur Kim Se Mi]
Direktur.
Aku serahkan tempat ini,
direktur Kim Se Mi.
[Ibu mertua]
- Sebaiknya kita sama-sama mengalah.
- Apa?
Kau beleh bekerja.
Tapi kau harus pulang kerumah.
- Tidak, aku takkan kembali.
- Apa?
Kau masih ingin menang?
Tolong pelan sedikit.
Disini tempat kerjaku.
Kau ingin berpisah dengan kami?
Apa yang kau punya?
Kau ingin keluargamu menderita?
Aku takkan membuat San menderita.
Dia akan kubesarkan dengan baik.
Keuanganku sudah stabil saat ini.
Kau benar-benar ingin bercerai?
Iya. Aku sudah bicara dengannya.
Siapa yang menyuruh melakukan ini?
Kenapa kau keras kepala sekali?
Aku tak ingin bertengkar
dengan ibu lagi.
Aku akan merawat anakku.
Ibu merawat anak ibu.
Aku pergi dulu,
aku harus mengajar.
Hei... kau tak boleh cerai!
Kau pikir rencanamu akan
berjalan lancar? Tidak mungkin!
Dia berani sekali bilang
pada ibu kalau mau cerai.
Beraninya dia bicara perceraian?
Harusnya dia berterima kasih padaku
karena mengizinkan dia bekerja.
Biarkan dia hidup terpisah,
supaya tidak cerai.
Kata siapa?
Saat ini dia tak peduli
pada ayahnya San.
Dia sudah meremehkan suaminya.
Setiap kali ini seperti ini,
ibu seperti ibu mertuaku.
Jangan samakan aku dengannya!
Tidak ada mertua seperti aku!
- Ambilkan tasku.
- Kenapa? Ibu mau pulang?
Kalau aku disini,
Joon Soo jadi tak bisa pulang.
Aku tak tahan melihat perlakuan
wanita itu padamu.
Pasti ada yang membicarakanku.
Apa ini?
Ulah siapa ini?
Kau suka?
Kau selalu jadi pemenang di hatiku.
Kau sudah gila?
Beraninya kau kemari lagi?
Hatiku sakit melihatmu
terluka karena itu.
Masuklah!
Sudah mau pulang?
Iya.
Jangan ganggu anakku dan
suruh putramu pulang.
Kaulah yang pengganggu.
Sekali lagi, kami takkan
menjual rumah itu.
Menyerah saja dan
jangan pisahkan mereka.
Kalau begitu jangan pisahkan
anakmu dengan In Young.
Paling tidak In Young terkenal.
Jangan kalah! Keluarga mendukungmu!
- Ibu pergi dulu.
- Biar aku antar.
Masuk saja.
Apa? Jangan kalah?
Kau pikir aku yang akan kalah?
Lucu sekali.
Dia pergi kemana?
Dia sudah gila?
Omo! Apa yang akan dia lakukan?
Sudah lama aku tak mandi.
Kau sedang mandi?
Ambilkan baju Joon Soo.
Aku juga belum cuci baju.
Cepat keluar!
Bagaimana kalau
Joon Soo melihatmu?
Aku telanjang.
Kau mau aku keluar?
Dasar gila! Jangan keluar!
Kau meninggalkan istri dan anak
hanya untuk seperti ini?
Pria jahat! Pria bodoh!
Pria tampan!
Wajahnya masih seperti dulu,
Wajahnya membuatku berdebar.
Gila! Aku gila!
Kalau sudah selesai cepat pergi!
Sebentar lagi Joon Soo datang!
Ambilkan bir.
Apa kau gila?
Siapa yang bilang video ini palsu?
Masalah ini takkan
reda dengan cepat.
Aku khawatir.
Dia menderita selama 12 tahun.
Sekarang dia terkenal.
Hyungnim ingin memotong sayapnya?
Iya?
In Young!
Kenapa kita kemari?
Aku ingin kencan denganmu.
Kencan?
Aku sih senang.
Apa tidak apa-apa denganmu?
COE sudah memberikan izin.
Dia memberi satu syarat.
Bisakah kau menggandeng tanganku
sampai kita pulang nanti?
Tentu saja.
Aku takkan melepas tangan ini.
Aku dulu sekolah disini.
Sejak aku menjalani pelatihan
hanya ditempat ini aku punya
kenangan dengan teman.
Saat SD aku cuma belajar.
Tidak mengejutkan.
- Mau naik ayunan?
- Iya!
- Wow
- Aku adalah ratu ayunan.
Aku selalu berayun
sampai tinggi kelangit.
Tidak mungkin.
Benak kok! Mau lihat?
Tidak bisa, kita pegangan tangan.
- Akan kutunjukkan!
- Tunggu dulu.
Hebat, kan?
Ahjussi~~~~!
- Mau coba itu?
- Boleh.
Apa yang kau inginkan?
Yang ini.
- Cincin Ruby.
- Apa ini?
- Tidak apa-apa, ini bisa jadi cincin.
Kau mau cincin, kan?
Pasti akan kudapatkan.
Kau punya hak untuk diam.
Ucapanmu bisa kami jadikan bukti.
Oh In Young. Apa kau menyukai Cha Myun Suk?
Tidak.
Aku Oh In Young, mencintai Cha Myun Suk.
Pinjaman 100 juta won
dialihkan pada Kim Se Mi.
Pinjaman 100 juta won atas namaku?
Apa ini spam?
- Ada apa?
- Kami mau mengundurkan diri.
Apa?
Kami takkan mengajar kalau
tunggakan gaji kami tak dibayar.
- Tunggakan gaji?
- Gaji kami nunggak 3 bulan!
Hanya dirimu yang
digaji tepat waktu!
Tidak mungkin.
[Nomor tidak dikenali]
Cepat bangun! Sebentar lagi Joon Soo datang,
Cepat pergi!
Aku bisa gila!
Sebentar lagi dia datang!
Berdiri!
Ibu!
Maaf terlambat. Ayo kekamar,
aku bacakan cerita.
Tidak!
- Ibu...
- Aku lelah. Mau langsung tidur.
Ibu pasti sangat lelah.
- Ibu minum bir sendirian?
- Iya, aku haus.
Ibu mau minum lagi?Aku juga mau minum.
Tidak! Ibu lelah. Ibu mau tidur.
Ibu sampai ngorok.
Baiklah, selamat tidur, ibu!
Aneh sekali.
Sayang, kodenya kau ganti?
- Iya.
- Harusnya kau bilang padaku.
Ayo masuk. Ibu sudah tidur.
Sampai kau bisa lepas darinya,
kau tak boleh masuk.
Mulai saat ini, aku takkan
melakukan apapun permintaannya.
Jika kau menghormati keputusanku,
maka pulanglah.
Jika tidak, tinggal sama ibumu sana.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Lepaskan tanganku.
Tolong lepaskan tanganku.
Kita hidup di dunia
yang berbeda.
In Young.
Diterjemahkan oleh andre0184
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Gabung grup facebook kami